Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[children shouting]
[Kinder schreien]
[shouting stops]
[Geschrei hört auf]
[girl] This is a true story.
[Mädchen] Das ist eine wahre Geschichte.
It happened right here in my town two years ago.
Es ist vor zwei Jahren genau hier in meiner Stadt passiert .
A lot of people die in a lot of really weird ways
Viele Menschen sterben auf wirklich seltsame Weise
in this story,
in dieser Geschichte,
but you're not gonna find it in the news
aber du wirst es nicht in den Nachrichten finden
or anywhere like that
oder irgendwo anders
because the police and the top people in this town
weil die Polizei und die Spitzenleute dieser Stadt
were, like, so embarrassed
waren so verlegen
that they weren't able to solve it
dass sie es nicht lösen konnten
that they covered everything all up.
dass sie alles vertuscht haben .
But if you come here and ask anyone,
Aber wenn Sie hierher kommen und jemanden fragen,
they'll all tell you the same thing
sie werden dir alle dasselbe sagen
that I'm gonna tell you now.
das werde ich dir jetzt erzählen.
This story starts in my school.
Diese Geschichte beginnt in meiner Schule.
Maybrook Elementary
Maybrook Grundschule
is kindergarten through fifth grade.
ist vom Kindergarten bis zur fünften Klasse.
So this one Wednesday
Also an diesem Mittwoch
is like a normal day for the whole school.
ist wie ein normaler Tag für die ganze Schule.
And they had this teacher who was new.
Und sie hatten diesen neuen Lehrer.
Her name was Justine Gandy.
Ihr Name war Justine Gandy.
And on this day, she was going to her classroom
Und an diesem Tag ging sie in ihr Klassenzimmer
just like every morning.
wie jeden Morgen.
But today was different.
Aber heute war es anders.
Today, none of her kids were there.
Heute war keines ihrer Kinder da.
Every other class at that school had all their kids.
In jeder zweiten Klasse dieser Schule waren alle ihre Kinder.
Even the other third grade Mrs. Belt taught was full.
Sogar die andere dritte Klasse, die Frau Belt unterrichtete, war voll.
But Mrs. Gandy's room was totally empty.
Aber Mrs. Gandys Zimmer war völlig leer.
Well, not totally.
Na ja, nicht ganz.
There was one boy there.
Da war ein Junge.
And his name was Alex Lilly.
Und sein Name war Alex Lilly.
And he was the only kid in the class of 18
Und er war das einzige Kind in der Klasse von 18
that came to school that day.
die an diesem Tag zur Schule kamen.
And do you know why?
Und wissen Sie, warum?
He was the only one there
Er war der Einzige dort
because the night before at 2:17 in the morning,
weil in der Nacht zuvor um 2:17 Uhr morgens
every other kid woke up,
jedes andere Kind wachte auf,
got out of bed,
bin aus dem Bett aufgestanden,
walked downstairs,
ging die Treppe hinunter,
opened the front door,
öffnete die Haustür,
walked across the front yard and into the dark.
ging über den Vorgarten und in die Dunkelheit.
And they never came back.
Und sie kamen nie zurück.
["Beware of Darkness" playing]
["Beware of Darkness" läuft]
♪ Watch out now ♪
♪ Pass jetzt auf ♪
♪ Take care Beware of falling swingers ♪
♪ Vorsicht vor herabfallenden Schaukeln ♪
♪ Dropping all around you ♪
♪ Überall um dich herum fallen ♪
♪ The pain That often mingles ♪
♪ Der Schmerz , der sich oft vermischt ♪
♪ In your fingertips ♪
♪ In deinen Fingerspitzen ♪
♪ Beware of darkness ♪
♪ Hüte dich vor der Dunkelheit ♪
♪ Watch out now ♪
♪ Pass jetzt auf ♪
♪Take care Beware of greedy leaders ♪
♪ Passen Sie auf , hüten Sie sich vor gierigen Führern ♪
♪ They take you Where you should not go ♪
♪ Sie bringen dich dorthin, wo du nicht hingehen solltest ♪
♪ While weeping Atlas cedars ♪
♪ Während Atlas-Zedern weinen ♪
♪ They just want to grow ♪
♪ Sie wollen einfach nur wachsen ♪
♪ Grow and grow ♪
♪ Wachsen und wachsen ♪
♪ Beware of darkness ♪
♪ Hüte dich vor der Dunkelheit ♪
♪ Beware of darkness... ♪
♪ Hüte dich vor der Dunkelheit ... ♪
[girl] All the parents and people at the school
[Mädchen] Alle Eltern und Leute an der Schule
were really sad and upset.
waren wirklich traurig und verärgert.
The police could tell that the kids left at 2:17
Die Polizei konnte feststellen , dass die Kinder um 2:17 Uhr weg waren.
because, like, half the houses had alarms
weil etwa die Hälfte der Häuser Alarmanlagen hatte
that got tripped when they walked outside.
über die sie gestolpert sind , als sie nach draußen gegangen sind.
Some of the kids even got videoed
Einige der Kinder wurden sogar gefilmt
by the houses that had cameras.
bei den Häusern , die mit Kameras ausgestattet waren.
But the cameras only showed the kids
Aber die Kameras zeigten nur die Kinder
walking out into the darkness.
in die Dunkelheit hinausgehen.
They didn't show where they went after that.
Sie haben nicht gezeigt, wohin sie danach gingen.
The police talked to Alex a lot.
Die Polizei hat viel mit Alex gesprochen.
They asked him why his classmates did what they did,
Sie fragten ihn, warum seine Klassenkameraden das taten, was sie taten.
but he told them he didn't know.
aber er sagte ihnen, dass er es nicht wisse.
They asked him if there was a plan,
Sie fragten ihn, ob es einen Plan gäbe,
but he said if there was, he never heard it.
aber er sagte, wenn es eines gab, hätte er es nie gehört.
They asked him if there was a TV show
Sie fragten ihn, ob es eine Fernsehsendung gäbe
where someone ran away like that,
wo jemand so weggelaufen ist ,
but he said if there was, he never saw it.
aber er sagte, wenn es eines gab, dann habe er es nie gesehen.
They also talked to Mrs. Gandy a whole bunch,
Sie haben auch viel mit Mrs. Gandy gesprochen ,
but she also didn't know anything
aber sie wusste auch nichts
and couldn't help them.
und konnte ihnen nicht helfen.
For almost a whole month,
Fast einen ganzen Monat lang
they kept the school closed for their big investigation.
Sie hielten die Schule für ihre große Untersuchung geschlossen.
But after a while, they had to open everything back up,
Aber nach einer Weile mussten sie alles wieder öffnen,
so that the kids that didn't disappear could learn again.
damit die Kinder, die nicht verschwunden sind, wieder lernen können.
One night before they did,
Eine Nacht zuvor,
they had a big meeting at the school.
Sie hatten ein großes Treffen in der Schule.
There was a bunch of counselors
Es gab eine Menge Berater
and people like that
und solche Leute
to help everybody figure out how to feel
um jedem zu helfen, herauszufinden, wie er sich fühlen soll
and be sad together, I guess.
und gemeinsam traurig sein, schätze ich.
This is where the story really starts.
Hier beginnt die Geschichte erst richtig.
[man] What's important is that we don't judge our grief.
[Mann] Wichtig ist, dass wir unsere Trauer nicht verurteilen.
We might experience emotions we don't like.
Wir könnten Emotionen erleben, die uns nicht gefallen.
Emotions besides sadness.
Emotionen neben der Traurigkeit.
We need to make sure that we allow ourselves
Wir müssen sicherstellen , dass wir uns erlauben
to feel emotions like anger.
Emotionen wie Wut zu empfinden.
Anger is a very healthy part of the grief cycle.
Wut ist ein sehr gesunder Teil des Trauerzyklus.
It can be especially powerful in instances of abandonment.
Es kann besonders wirkungsvoll sein, wenn jemand verlassen wird.
Now, there are often times that we...
Nun, es gibt oft Zeiten, in denen wir...
[parent 1] What does that mean?
[Elternteil 1] Was bedeutet das?
"Especially powerful in instances of abandonment"?
„Besonders wirksam bei Verlassenheit“?
Are you saying that we should be upset with Matthew?
Wollen Sie damit sagen, dass wir sauer auf Matthew sein sollten?
I'm saying it wouldn't be abnormal...
Ich sage, es wäre nicht ungewöhnlich ...
[parent 1] I'll tell you right now
[Elternteil 1] Ich werde es dir gleich sagen
that you may call what happened "abandonment,"
dass man das Geschehene „Verlassenheit“ nennen kann,
but I don't. I don't see it like that.
aber ich nicht. Ich sehe das nicht so.
I see something that doesn't make any sense at all.
Ich sehe etwas, das überhaupt keinen Sinn ergibt.
We're talking about 17 kids in one classroom.
Wir sprechen von 17 Kindern in einem Klassenzimmer.
What happened in that classroom?
Was ist in diesem Klassenzimmer passiert?
Why just her classroom? Why only hers?
Warum nur ihr Klassenzimmer? Warum nur ihres?
-[parent 2] Yeah! -[others shout]
-[Elternteil 2] Ja! -[andere rufen]
[counselor] Look, I'm picking up a lot of emotion,
[Berater] Sehen Sie, ich nehme viele Emotionen wahr,
and that's fine.
und das ist in Ordnung.
[parent 1] So you'll forgive me if I'm not
[Elternteil 1] Also verzeihen Sie mir, wenn ich nicht
particularly interested in hearing any more out of you.
besonders daran interessiert, mehr von Ihnen zu hören.
I wanna hear from Justine Gandy.
Ich möchte von Justine Gandy hören .
-[parent 2] Yeah. -[others shout]
-[Elternteil 2] Ja. -[andere rufen]
[parent 1] She's here. I wanna know exactly
[Elternteil 1] Sie ist hier. Ich möchte genau wissen
what she was doing in there.
was sie dort machte.
[overlapping shouting]
[überlappendes Geschrei]
[clears throat]
[räuspert sich]
Uh...
Äh...
I've...
Ich habe...
First...
Erste...
I just wanna say how very sorry I am for...
Ich möchte nur sagen, wie sehr es mir leid tut, dass …
all of what's happened.
alles, was passiert ist.
I know there's nothing I can say to make this better.
Ich weiß, dass ich nichts sagen kann, um die Sache besser zu machen.
The truth is, is that I want an answer
Die Wahrheit ist, dass ich eine Antwort will
-just as bad as all of you. -[parents shouting]
-genauso schlimm wie ihr alle. -[Eltern schreien]
-[parent 3] Finally. Liar! -[parent 4] That bitch.
-[Elternteil 3] Endlich. Lügnerin! -[Elternteil 4] Diese Schlampe.
I love those kids.
Ich liebe diese Kinder.
[parents muttering]
[Eltern murmeln]
And...
Und...
[parents shouting out]
[Eltern rufen]
I... I know...
Ich... ich weiß...
[parent 5] We know you know exactly what's going on.
[Elternteil 5] Wir wissen, dass Sie genau wissen, was los ist.
I know... I know it's... it's not...
Ich weiß ... ich weiß, es ist ... es ist nicht ...
She should be locked up until she tells us what happened!
Sie sollte eingesperrt werden, bis sie uns erzählt, was passiert ist!
[parents shouting]
[Eltern schreien]
Okay, now that kind of thing is really not called for.
Okay, so etwas ist nun wirklich nicht angebracht.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Mrs. Gandy is here
Frau Gandy ist hier
as an affected member of this community,
als betroffenes Mitglied dieser Gemeinschaft,
and she is hurting just like all of us.
und sie leidet genauso wie wir alle.
[parent 6] You're either negligent or complicit!
[Elternteil 6] Entweder Sie sind fahrlässig oder mitschuldig!
[parents shouting]
[Eltern schreien]
[parent 7] Where are our children, Mrs. Gandy?
[Elternteil 7] Wo sind unsere Kinder, Mrs. Gandy?
That's enough. Everybody needs to give us some space.
Das reicht. Jeder muss uns etwas Freiraum geben.
Please. Please. It's been a long, long night.
Bitte. Bitte. Es war eine lange, lange Nacht.
We need to get some sleep,
Wir müssen etwas schlafen,
wake up tomorrow with clearer heads.
Wachen Sie morgen mit klarerem Kopf auf.
[shouting continuing]
[weiterhin Geschrei]
Do you have anyone you can stay with tonight?
Gibt es jemanden, bei dem du heute Nacht übernachten kannst?
-Mm-mmm. -Then I recommend you going
-Mm-mmm. -Dann empfehle ich dir,
straight home and laying low.
direkt nach Hause und sich bedeckt halten.
This feels like it could turn in...
Das fühlt sich an, als könnte es sich in ... verwandeln.
[person laughing nearby]
[Person lacht in der Nähe]
[people chatting]
[Leute unterhalten sich]
Excuse me, ma'am, I'm saving up for a bus ticket
Entschuldigen Sie, Ma'am, ich spare für ein Busticket
to see my brother. Do you have any change on you at all?
um meinen Bruder zu sehen. Hast du Kleingeld dabei?
No, I'm sorry. Sorry.
Nein, tut mir leid. Tut mir leid.
[music playing through PA system]
[Musik über die Lautsprecheranlage]
[phone buzzing]
[Telefon summt]
Hello?
Hallo?
[heavy breathing on line]
[schweres Atmen online]
[heavy breathing continues]
[schweres Atmen geht weiter]
-Who is this? -You better watch your back
-Wer ist das? -Pass lieber auf dich auf
because tonight's the night that I...
denn heute Nacht ist die Nacht, in der ich ...
Excuse me, miss, I'm saving up for a bus ticket
Entschuldigen Sie, Fräulein, ich spare für ein Busticket
to see my brother. Do you have any change?
um meinen Bruder zu sehen. Hast du Kleingeld?
-No, sorry. -Okay, thank you.
-Nein, tut mir leid. -Okay, danke.
[people chatting, shouting]
[Leute unterhalten sich, rufen]
[crickets chirping]
[Grillen zirpen]
-[bottles clinking] -[bag thuds]
-[Flaschen klirren] -[Tasche knallt]
[Justine exhales]
[Justine atmet aus]
[people chatting]
[Leute unterhalten sich]
[Justine sighs]
[Justine seufzt]
Anything the user does, ZipString follows.
ZipString folgt allem, was der Benutzer tut .
The string flies at around 35 miles per hour,
Die Schnur fliegt mit etwa 35 Meilen pro Stunde,
and yet is safe to the touch.
und ist dennoch berührungssicher.
All right, Sharks, watch this trick. It's called the swirl.
Also, Haie, passt auf diesen Trick auf. Er heißt „Swirl“.
This one's the corkscrew.
Das hier ist der Korkenzieher.
This one's the step-through.
Dies ist der Durchstieg.
[doorbell rings]
[Türklingel läutet]
And pop!
Und pop!
Presenting the portal!
Präsentation des Portals!
[Austin Hillam] ZipString glides...
[Austin Hillam] ZipString gleitet...
Hello?
Hallo?
Yes?
Ja?
[dog barking]
[Hund bellt]
-[dog barking] -[Justine panting]
-[Hund bellt] -[Justine keucht]
[sighs]
[seufzt]
[pounding on door]
[hämmert an die Tür]
-Jesus! Fucking what? -[pounding stops]
-Jesus! Was zum Teufel? -[Das Hämmern hört auf]
Who's there?
Wer ist da?
Hello?
Hallo?
Fuck!
Scheiße!
[dog barking]
[Hund bellt]
[children playing]
[spielende Kinder]
[principal] You're gonna keep your health insurance,
[Schulleiter] Sie behalten Ihre Krankenversicherung,
and if you don't mind me saying,
und wenn es Ihnen nichts ausmacht,
there's a lot of mental health specialists on the plan.
Auf dem Plan stehen viele Spezialisten für psychische Gesundheit .
Some of them are...
Einige von ihnen sind...
I, uh... I just need to work, you know?
Ich, äh... ich muss einfach arbeiten, weißt du?
I just need to fill my days with, uh...
Ich muss meine Tage einfach füllen mit, ähm ...
Yeah, I... I need to work. So... [chuckles]
Ja, ich... ich muss arbeiten. Also... [lacht]
Justine, the scene last night was just proof
Justine, die Szene gestern Abend war nur der Beweis
that we have a lot of emotional parents here.
dass wir hier viele emotionale Eltern haben.
For now, I think it's best
Im Moment denke ich, es ist das Beste
if you keep some distance from this place
wenn Sie etwas Abstand von diesem Ort halten
until folks find time to sort themselves out.
bis die Leute Zeit finden , sich zu sortieren.
[child screeching]
[Kind kreischt]
How's Alex? Is he...
Wie geht es Alex? Ist er...
Alex is doing well.
Alex geht es gut.
He's in Mrs. Belt's class, and we've been advised
Er ist in der Klasse von Frau Belt, und uns wurde geraten
that the best thing that we can do for him
dass das Beste, was wir für ihn tun können
is keep him on a routine. [inhales]
ist, ihn an eine Routine zu gewöhnen. [atmet ein]
Keep his life as normal as possible.
Halten Sie sein Leben so normal wie möglich.
I would like to speak with him.
Ich würde gerne mit ihm sprechen .
We've had this conversation before.
Wir haben dieses Gespräch schon einmal geführt.
That's out of the question.
Das steht außer Frage.
Well, I would... I would feel so much better
Nun, ich würde ... ich würde mich so viel besser fühlen
if I could just speak with him.
wenn ich nur mit ihm sprechen könnte.
-Right there. -What?
-Genau da. -Was?
That's the problem. You'd feel so much better.
Das ist das Problem. Sie würden sich viel besser fühlen.
He's been scrutinized by the press.
Er wurde von der Presse unter die Lupe genommen.
He's had investigators ransack his house.
Ermittler ließen sein Haus durchsuchen.
He's been traumatized.
Er ist traumatisiert.
Let's try and put Alex first, yes?
Versuchen wir, Alex an die erste Stelle zu setzen, ja?
If you're implying that I don't care
Wenn du damit sagen willst , dass es mir egal ist
about Alex, or the students...
über Alex oder die Studenten ...
The issue isn't you caring or not caring.
Das Problem ist nicht, ob es Ihnen wichtig ist oder nicht.
The issue here is, you have a pattern
Das Problem hier ist, dass Sie ein Muster haben
in which you overstep professional lines
in denen Sie berufliche Grenzen überschreiten
-with the students. -Oh, my God. Here we go.
- mit den Schülern. - Oh, mein Gott. Los geht's.
You know, I do not overstep.
Wissen Sie, ich überschreite meine Grenzen nicht.
You know it's not appropriate to hug students.
Sie wissen, dass es nicht angebracht ist, Schüler zu umarmen.
Oh, I hugged a crying little boy. Lock me up.
Oh, ich habe einen weinenden kleinen Jungen umarmt. Sperrt mich ein.
You know driving students home is not professional.
Sie wissen, dass es unprofessionell ist, Schüler nach Hause zu fahren.
What? She missed the bus. She lived close to me.
Was? Sie hat den Bus verpasst. Sie wohnt in meiner Nähe.
-It's not appropriate. -What...
-Das ist nicht angebracht. -Was...
[sighs] I know all of this
[seufzt] Ich weiß das alles
comes from the fact that you care.
kommt daher , dass es Ihnen wichtig ist.
I know that you aren't a threat to these kids,
Ich weiß, dass Sie keine Bedrohung für diese Kinder darstellen,
but you have to realize,
aber du musst erkennen,
you aren't a parent, you're a teacher.
Sie sind kein Elternteil, Sie sind ein Lehrer.
There's a difference.
Da gibt es einen Unterschied.
And for that reason, no, you cannot talk to Alex Lilly.
Und aus diesem Grund können Sie nicht mit Alex Lilly sprechen.
It's just...
Es ist nur...
We're the only ones left.
Wir sind die einzigen, die übrig geblieben sind.
[people muttering]
[Leute murmeln]
-No way. -Look, look, look.
-Auf keinen Fall. -Schau, schau, schau.
[sniffles]
[schnieft]
[whimpers]
[wimmert]
Yeah, it's really on there, huh?
Ja, es ist wirklich da, oder?
Yeah, I've been receiving phone calls as well.
Ja, ich habe auch Anrufe erhalten.
-Threatening ones. -Oh, yeah?
-Bedrohliche. -Ach ja?
Think the caller might be responsible for this?
Glauben Sie, dass der Anrufer dafür verantwortlich sein könnte?
I-I don't know. Maybe, maybe not.
Ich-ich weiß nicht. Vielleicht, vielleicht auch nicht.
Yeah, well...
Ja, also...
Whoever it was, the best we can do is file a report.
Wer auch immer es war, das Beste, was wir tun können, ist, Anzeige zu erstatten.
Probably kids did this, if you ask me.
Wenn Sie mich fragen , haben das wahrscheinlich Kinder gemacht .
I mean... [chuckles]
Ich meine ... [lacht]
...hell, I used to do stuff like this
... verdammt, ich habe früher solche Sachen gemacht
when I was in school.
als ich in der Schule war.
You know, TP houses, ding-dong ditch.
Sie wissen schon, Toilettenpapierhäuser, Ding-Dong-Graben.
I never wrote "witch" on a car before,
Ich habe noch nie "Hexe" auf ein Auto geschrieben,
but a buddy of mine smeared some of his own...
aber ein Kumpel von mir hat etwas von seinem eigenen verschmiert ...
["The Dark End of the Street" playing]
["The Dark End of the Street" läuft]
Hey!
Hey!
[both laugh]
[beide lachen]
Can we hug?
Können wir uns umarmen?
Yeah, of course we can hug. Jesus.
Ja, natürlich können wir uns umarmen. Jesus.
What happened to your hand there?
Was ist da mit deiner Hand passiert?
Oh, it was just a stupid work accident thing.
Oh, es war nur ein dummer Arbeitsunfall.
-Nothing. -Drink?
-Nichts. -Trinken?
-Sure. -Uh, Tony?
-Sicher. -Äh, Tony?
Tony?
Tony?
Yeah, he'll... he'll be here in a sec.
Ja, er wird... er wird in einer Sekunde hier sein.
-That's fine. -So...
-Das ist in Ordnung. -Also ...
-Yeah. -I'm not in a rush.
-Ja. -Ich habe es nicht eilig.
-[chuckles] -Um...
-[lacht] -Ähm …
Wow. So I... I didn't expect you to come.
Wow. Also ich... ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
I'm glad you texted. I...
Ich bin froh, dass du geschrieben hast. Ich …
You know, I've been thinking about you a lot, and, uh...
Weißt du, ich habe viel an dich gedacht und, äh ...
I wanted to call,
Ich wollte anrufen,
but I didn't know if that would make things worse or...
aber ich wusste nicht, ob das die Dinge schlimmer machen würde oder ...
-I don't know what's... -Yeah, well,
-Ich weiß nicht, was... -Ja, also,
I'm not some little delicate flower
Ich bin keine kleine zarte Blume
that would wilt if I saw your name pop up on my phone.
das würde verwelken, wenn Ihr Name auf meinem Telefon auftauchen würde.
-I know. I'm not saying... -So, yeah.
-Ich weiß. Ich sage nicht ... -Also, ja.
Uh, Tony. Uh, my friend wants a drink.
Äh, Tony. Äh, mein Freund möchte etwas trinken.
Hi. Hi.
Hehe.
-Uh, yeah. Go ahead. -[Tony] How we doing?
-Äh, ja. Mach weiter. -[Tony] Wie geht's?
Hi. Um, I'll get a Coke.
Hallo. Ähm, ich hole mir eine Cola.
-A Coke? -Yep.
-Eine Cola? -Jap.
Okay, fine. Whatever. [chuckles]
Okay, gut. Wie auch immer. [lacht]
So, what's going on? How are you?
Also, was ist los? Wie geht es dir?
Well, everybody thinks I'm a witch.
Nun, alle denken, ich sei eine Hexe.
I don't think that's true.
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Go look at my car.
Schauen Sie sich mein Auto an.
Pfft. I hope you didn't drive here.
Pfft. Ich hoffe, du bist nicht mit dem Auto hierhergefahren.
Why do you hope that I didn't...
Warum hoffen Sie , dass ich nicht ...
I hope you didn't drive here because...
Ich hoffe, Sie sind nicht mit dem Auto hierher gefahren, weil ...
Wait...
Warten...
Don't be an asshole, Paul.
Sei kein Arschloch, Paul.
-I'm not being an asshole. -Come on.
-Ich bin kein Arschloch. -Komm schon.
I'm not being an asshole.
Ich bin kein Arschloch.
I'm concerned about you, and...
Ich mache mir Sorgen um dich und ...
You know what? I don't need...
Weißt du was? Ich brauche nicht...
I don't need your fucking concern.
Ich brauche deine verdammte Sorge nicht .
Okay? I'm not drunk.
Okay? Ich bin nicht betrunken.
Okay. Got it. I'm sorry.
Okay. Verstanden. Es tut mir leid.
So what, somebody vandalized your car?
Na und, jemand hat Ihr Auto beschädigt?
They wrote "witch" across it. So, yes.
Sie haben „Hexe“ darüber geschrieben. Also, ja.
For your information, everybody thinks you're...
Zu Ihrer Information: Jeder denkt, Sie wären …
I'm a witch.
Ich bin eine Hexe.
So, yes.
Also, ja.
-One Coke. -Thank you.
-Eine Cola. -Danke.
Can I give you a little, uh...
Kann ich Ihnen ein wenig, äh... geben?
-Tough love? -No.
-Harte Liebe? -Nein.
Just some thoughts from somebody
Nur ein paar Gedanken von jemandem
who knows you very well.
der dich sehr gut kennt.
-Is that okay? -Yep.
-Ist das okay? -Jep.
Try to get out of your own head.
Versuchen Sie, aus Ihrem eigenen Kopf herauszukommen .
People are not all thinking about you right now, okay?
Die Leute denken im Moment nicht alle an dich, okay?
The whole town isn't aimed at you.
Nicht die ganze Stadt ist auf Sie gerichtet.
Hmm. I think you might actually be wrong about that.
Hmm. Ich glaube, da könnten Sie sich tatsächlich irren.
You have a tendency to get a little "woe is me"...
Sie neigen dazu, ein wenig „Wehe mir“ zu bekommen …
-Wow. Wow. Okay. -...and a little paranoid.
-Wow. Wow. Okay. -...und ein bisschen paranoid.
And one thing I know has never helped is this.
Und ich weiß, dass Folgendes nie geholfen hat.
What is "this"? What?
Was ist „das“? Was?
A lonely drinking pity party.
Eine einsame, trinkende Mitleidsparty.
I'm not lonely.
Ich bin nicht einsam.
You're here.
Du bist hier.
You know what I mean, okay? And I can't stay.
Weißt du, was ich meine, okay? Und ich kann nicht bleiben.
Does Donna know you're here?
Weiß Donna, dass Sie hier sind?
No.
NEIN.
-Really? -Really.
-Wirklich? -Wirklich.
We're not... You know, we're not happening right now.
Wir sind nicht ... Wissen Sie, wir sind im Moment nicht da.
Wow.
Wow.
It's not a big deal.
Es ist keine große Sache.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You're ridiculous.
Du bist lächerlich.
Look at you. You're beaming.
Schau dich an. Du strahlst.
Come on. Have one real drink with me.
Komm, trink einen richtigen Drink mit mir.
-Justine, no. Justine. -Come on. Please.
-Justine, nein. Justine. -Komm schon. Bitte.
Please?
Bitte?
No.
NEIN.
["Gotta Get Up" playing]
["Gotta Get Up" läuft]
♪ Gotta get up Gotta get out ♪
♪ Muss aufstehen, muss raus ♪
♪ Gotta get home Before the mornin' comes ♪
♪ Muss nach Hause, bevor der Morgen kommt ♪
♪ What if I'm late... ♪
♪ Was ist, wenn ich zu spät komme ... ♪
Stop, please.
Halten sie bitte an.
[song continuing]
[Lied geht weiter]
You haven't changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
What do you got going on today?
Was hast du heute vor?
Work.
Arbeiten.
Working. All day. Till late.
Arbeiten. Den ganzen Tag. Bis spät.
Okay. I believe you. Jesus.
Okay. Ich glaube dir. Jesus.
What?
Was?
Uh, don't-don't worry.
Äh, keine Sorge.
I'm not gonna be, like, spam texting you
Ich werde dich nicht mit Spam-SMS belästigen
all day and night. I learned my lesson.
den ganzen Tag und die ganze Nacht. Ich habe meine Lektion gelernt.
Justine, I'm just saying I'm working. That's it.
Justine, ich sage nur, dass ich arbeite. Das ist alles.
How's work?
Wie läuft die Arbeit?
It's fine. It's whatever.
Es ist ok. Es ist egal.
Wow. I hope that's not the general vibe over there.
Wow. Ich hoffe, das ist nicht die allgemeine Stimmung dort drüben.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Well, there's 17 missing children out there,
Nun, da draußen werden 17 Kinder vermisst,
and I like to think the people in charge of finding them
und ich denke gerne, dass die Leute, die für die Suche nach ihnen verantwortlich sind,
aren't like, "Oh, whatever," about their jobs.
sagen nicht „Ach, was soll‘s“, wenn es um ihre Arbeit geht.
First of all, I'm not a detective.
Erstens bin ich kein Detektiv.
I don't know if you know that.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen.
Second of all, I'm hungover as shit.
Zweitens habe ich einen furchtbaren Kater.
I didn't realize I was getting grilled on the investigation.
Mir war nicht klar, dass ich im Rahmen der Ermittlungen in die Mangel genommen wurde.
[Justine] No, no, no. I'm not...
[Justine] Nein, nein, nein. Ich bin nicht...
I'm not trying to grill.
Ich versuche nicht zu grillen.
I'm just wondering if I need to solve this thing myself.
Ich frage mich nur, ob ich das Problem selbst lösen muss.
[Paul] We're on it.
[Paul] Wir sind dran.
-You're on it? -Yep.
-Bist du dabei? -Jep.
Okay, well, what a load off.
Okay, also, was für eine Erleichterung.
You're on it.
Du bist dran.
Right now, you really need to take it easy.
Im Moment müssen Sie es wirklich ruhig angehen lassen.
No one's slacking.
Niemand lässt nach.
Don't let yourself get all...
Lassen Sie sich nicht aus der Ruhe bringen...
Get all Justine about it?
Werden Sie ganz Justine?
Just leave the investigating to the investigators.
Überlassen Sie die Ermittlungen einfach den Ermittlern.
It was great to see you.
Es war toll, Sie zu sehen.
You too.
Du auch.
[door handle clicking]
[Türgriff klickt]
Suck my dick.
Lutsch meinen Schwanz.
[chiming]
[Glockenspiel]
[Justine patting her body]
[Justine tätschelt ihren Körper]
Hello?
Hallo?
[crickets chirping]
[Grillen zirpen]
[flies buzzing]
[Fliegen summen]
[gasps]
[keucht]
[clanging]
[Klirren]
[principal] I explicitly told you
[Schulleiter] Ich habe dir ausdrücklich gesagt
not to interact with Alex.
nicht mit Alex zu interagieren.
Well, technically, I didn't interact with him.
Nun, technisch gesehen hatte ich keinen Kontakt mit ihm.
You followed him home.
Du bist ihm nach Hause gefolgt.
You rang his doorbell repeatedly
Du hast wiederholt an seiner Tür geklingelt
then spied through a window.
dann durch ein Fenster spähte.
Well, can... can we just focus on the fact
Können wir uns einfach auf die Tatsache konzentrieren?
that that house is bizarre?
dass dieses Haus bizarr ist?
Justine, if I wasn't clear with you before,
Justine, falls ich mich vorher nicht klar ausgedrückt habe,
let me do so now.
lass es mich jetzt tun.
I want you to leave him alone.
Ich möchte, dass Sie ihn in Ruhe lassen.
Okay, why were his windows taped up?
Okay, warum waren seine Fenster zugeklebt?
Doesn't that seem strange to you?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Probably because nosy people take it upon themselves
Wahrscheinlich, weil neugierige Leute es auf sich nehmen
to walk up and peek through them.
um hinzugehen und hindurchzuschauen.
-But, Marcus... -Are you kidding?
-Aber, Marcus... -Machst du Witze?
I'm gonna do you the courtesy
Ich werde Ihnen die Höflichkeit erweisen
of forgetting that this phone call ever took place.
zu vergessen, dass dieses Telefonat jemals stattgefunden hat.
[door beeps]
[Tür piept]
[music playing through PA system]
[Musik über die Lautsprecheranlage]
[Justine shrieks]
[Justine kreischt]
[grunts]
[grunzt]
-What the fuck? -You fucked him?
-Was zur Hölle? -Du hast ihn gefickt?
Donna?
Donna?
-Donna, no. I...
-Donna, nein. Ich...
I-I didn't fuck him.
Ich-ich habe ihn nicht gefickt.
-Yes, you did. I know you did. -No, no, no. No, he...
-Ja, das hast du. Ich weiß, dass du das getan hast. -Nein, nein, nein. Nein, er ...
He said you weren't together.
Er sagte, ihr wärt nicht zusammen.
-Liar! -No, no, no!
-Lügner! -Nein, nein, nein!
-You got him drunk! -Donna, stop. Stop!
-Du hast ihn betrunken gemacht! -Donna, hör auf. Hör auf!
He was trying to be nice to you, and you got him drunk!
Er wollte nett zu Ihnen sein und Sie haben ihn betrunken gemacht!
-Hey! Hey! Don't! -Stop!
-Hey! Hey! Nicht! -Hör auf!
[Donna] Look at what you did!
[Donna] Schau dir an, was du getan hast!
Look at what you did!
Schauen Sie, was Sie getan haben!
[woman on TV] Luciano, I know we got off to a rocky start
[Frau im Fernsehen] Luciano, ich weiß, wir hatten einen holprigen Start
with everything that happened in the Jacuzzi,
mit allem, was im Whirlpool passiert ist,
but still you have made me...
aber trotzdem hast du mich dazu gebracht ...
[clock ticking]
[Uhr tickt]
[ticking continues]
[Ticken geht weiter]
[gasps]
[keucht]
[panting]
[keuchend]
[clock ticking]
[Uhr tickt]
[muffled thudding]
[gedämpftes Pochen]
[screaming]
[schreiend]
[panting]
[keuchend]
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Alex, hi. How are you?
Alex, hallo. Wie geht es dir?
I-I just wanted to say hi
Ich wollte nur Hallo sagen
'cause I've been thinking about you a lot, and...
weil ich viel an dich gedacht habe und ...
I wanted to make sure you're okay.
Ich wollte sicherstellen, dass es dir gut geht.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Yeah?
Ja?
'Cause I know it's been a really hard time for me,
Denn ich weiß, dass es eine wirklich harte Zeit für mich war,
and I can't even imagine how it's been like...
und ich kann mir nicht einmal vorstellen, wie es war …
I have to go.
Ich muss gehen.
Hey, hang on, please.
Hey, warte bitte.
I just... I just want to make sure
Ich möchte nur sichergehen,
-that everything's all right. -Don't follow me!
-dass alles in Ordnung ist. -Folgen Sie mir nicht!
Hello? It's Ms. Gandy. I'd like to talk to you.
Hallo? Hier ist Frau Gandy. Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.
Hello?
Hallo?
I know you're home.
Ich weiß, dass du zu Hause bist.
[crickets chirping]
[Grillen zirpen]
[door opening]
[Tür öffnet sich]
[snipping]
[schnippt]
[heavy breathing]
[schweres Atmen]
I'm going to work.
Ich gehe zur Arbeit.
[keyboard clacks]
[Tastaturklappern]
[clears throat]
[räuspert sich]
[hammering]
[Hämmern]
Been calling you all morning, boss.
Ich habe Sie den ganzen Morgen angerufen, Chef.
Yeah, I hit a snag on the way over.
Ja, auf dem Weg hierher bin ich auf ein Problem gestoßen.
[machinery whirring]
[Maschinen surren]
How things looking?
Wie sieht es aus?
[chuckles] Little bit of a chaotic morning.
[lacht] Ein etwas chaotischer Morgen.
-Yeah? -Yeah.
-Ja ja .
Marc went to go pick up the sodding,
Marc ging, um den Rasen aufzuheben ,
but they didn't have it in
aber sie hatten es nicht in
'cause the order never got placed.
weil die Bestellung nie aufgegeben wurde.
Shit. Goddamn it. That...
Scheiße. Verdammt. Das...
All right, I'm sorry about that.
Alles klar, das tut mir leid.
Yeah, we got the owner coming Friday for a walk-through,
Ja, der Besitzer kommt am Freitag zu einem Rundgang.
and we're still gonna have the open frame in.
und wir werden immer noch den offenen Rahmen drin haben.
It's on me. It's my bad.
Es liegt an mir. Es ist mein Fehler.
And then I showed up, and I see that Alvin
Und dann kam ich und sah, dass Alvin
painted the door with the paint that you ordered, and...
habe die Tür mit der Farbe gestrichen, die du bestellt hast, und …
Yeah?
Ja?
They wanted forest green and that's red.
Sie wollten Waldgrün und das ist Rot.
-What? -Look.
-Was? -Schau.
Goddamn it. Wait a minute. Did they send the wrong...
Verdammt. Moment mal. Haben sie die falsche … geschickt?
I checked the order, and we ordered it.
Ich habe die Bestellung überprüft und wir haben sie bestellt.
They sent what we asked for, but what we asked for was...
Sie haben uns geschickt, was wir verlangt haben, aber was wir verlangt haben, war …
All right. I fucked up.
Alles klar. Ich habe es vermasselt.
I'll take it back, get the right one.
Ich bringe es zurück und hole das Richtige.
[low chatter]
[leises Geplapper]
Mr. Graff.
Herr Graff.
Yeah.
Ja.
We follow up on every one of these calls.
Wir gehen jedem dieser Anrufe nach .
So I can assure you that as we speak,
Ich kann Ihnen versichern, dass wir in diesem Moment
we have officers aggressively pursuing
Wir haben Beamte, die aggressiv verfolgen
every lead that comes through this station.
jeder Hinweis, der über diese Station kommt.
So, what about the feds? They got nothing new?
Und was ist mit den Behörden? Haben sie nichts Neues?
There continues to be a very healthy information exchange.
Es findet weiterhin ein sehr reger Informationsaustausch statt.
So I can tell you with full confidence
Ich kann Ihnen also mit voller Überzeugung sagen
that they are also pursuing every lead aggressively.
dass sie auch jeder Spur aggressiv nachgehen .
What's happening with the K-9 units?
Was passiert mit den K-9-Einheiten?
I haven't heard about any K-9 reports in a long time.
Ich habe schon lange nichts mehr von K-9-Berichten gehört .
That's because they don't report to you.
Das liegt daran, dass sie Ihnen nicht Bericht erstatten.
Mr. Graff, I can understand your passion.
Herr Graff, ich kann Ihre Leidenschaft verstehen.
And I don't mind having these conversations with you
Und ich habe nichts dagegen, diese Gespräche mit dir zu führen
because, God forbid, if it was my child,
denn, Gott bewahre, wenn es mein Kind wäre,
I'd be demanding answers too.
Ich würde auch Antworten verlangen.
But I need you to trust that what we're doing here...
Aber Sie müssen darauf vertrauen, dass das, was wir hier tun ...
She's still not talking, huh?
Sie redet immer noch nicht, oder?
She knows.
Sie weiß es.
I disagree with that.
Dem stimme ich nicht zu.
You're aggressively following up on every lead,
Sie gehen jedem Hinweis aggressiv nach,
and yet she's just out there walking around free as a bird.
und doch läuft sie einfach da draußen herum , frei wie ein Vogel.
Have you done any looking into her whatsoever?
Haben Sie sich überhaupt über sie informiert?
Extensively. Yes, we have.
Ausführlich. Ja, das haben wir.
So you know about her past, huh?
Sie kennen also ihre Vergangenheit, was?
'Cause I've done some digging.
Weil ich ein bisschen gegraben habe.
And I've found out a lot.
Und ich habe viel herausgefunden.
She had a DUI two years ago. Did you not see that?
Sie hatte vor zwei Jahren eine Anzeige wegen Trunkenheit am Steuer. Haben Sie das nicht gesehen?
She was let go from her last school that she taught at
Sie wurde von ihrer letzten Schule, an der sie unterrichtete, entlassen
for inappropriate behavior.
für unangemessenes Verhalten.
Did you not see that one either?
Hast du das auch nicht gesehen ?
With a member of the faculty.
Mit einem Mitglied der Fakultät.
She's a troubled person, is she not?
Sie ist eine problematische Person, nicht wahr?
What is it you think that she knows?
Was glauben Sie , was sie weiß?
What do you think it is that she's not telling us?
Was, glauben Sie, verschweigt sie uns?
Because those kids walked out of those homes.
Weil diese Kinder aus diesen Familien weggelaufen sind .
No one pulled them out.
Niemand hat sie herausgezogen.
No one forced them.
Niemand hat sie gezwungen.
I don't see anything whatsoever
Ich sehe überhaupt nichts
that points to that woman.
das deutet auf diese Frau hin.
What do you see that I don't?
Was sehen Sie, was ich nicht sehe?
I see something that I don't understand at all.
Ich sehe etwas, das ich überhaupt nicht verstehe.
[parent 1] Yeah!
[Elternteil 1] Ja!
We're talking about 17 kids in one classroom.
Wir sprechen von 17 Kindern in einem Klassenzimmer.
And none of them talked about it?
Und keiner von ihnen hat darüber gesprochen?
[parent 2] Exactly.
[Elternteil 2] Genau.
And we got how many parents in here,
Und wir haben die Anzahl der Eltern hier,
and none of us saw it coming?
und keiner von uns hat es kommen sehen?
[parents shouting]
[Eltern schreien]
I want to know what happened in that classroom.
Ich möchte wissen, was in diesem Klassenzimmer passiert ist.
Why just her classroom? Why only hers?
Warum nur ihr Klassenzimmer? Warum nur ihres?
[overlapping voices]
[überlappende Stimmen]
[parent 3] Where are our children?
[Elternteil 3] Wo sind unsere Kinder?
[parent 4] You're just gonna leave?
[Elternteil 4] Du willst einfach gehen?
[Marcus] That's enough.
[Marcus] Das reicht.
Everybody needs to give us some space.
Jeder muss uns etwas Freiraum geben .
-Please. Please. -[shouting continuing]
-Bitte. Bitte. -[schreit weiter]
Let's all get a good night's sleep.
Lasst uns alle gut schlafen.
Wake up with clearer heads. Please.
Wachen Sie mit klarerem Kopf auf. Bitte.
-[parent 5] She has answers! -[parents shouting]
-[Elternteil 5] Sie hat Antworten! -[Eltern schreien]
Excuse me, miss, I'm saving up for a bus ticket
Entschuldigen Sie, Fräulein, ich spare für ein Busticket
to see my brother. Do you have any change on you at all?
um meinen Bruder zu sehen. Hast du Kleingeld dabei?
[Justine] Sorry.
[Justine] Entschuldigung.
[gasps]
[keucht]
Matthew?
Matthäus?
Matthew.
Matthäus.
[hinge squeaks]
[Scharnier quietscht]
[panting]
[keuchend]
Matthew!
Matthäus!
Stop!
Stoppen!
Wait.
Warten.
[thunder rumbles]
[Donnergrollen]
[footsteps running up stairs]
[Schritte rennen die Treppe hinauf]
Matthew?
Matthäus?
[gasps]
[keucht]
Matthew, where are you?
Matthäus, wo bist du?
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
Talk to me!
Sprechen Sie mit mir!
[sniffs, groans]
[schnieft, stöhnt]
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry that I wasn't able to sa...
Es tut mir leid, dass ich nicht sagen konnte...
That I wasn't able...
Dass ich nicht in der Lage war...
I wanted to say it so many times.
Ich wollte es so oft sagen .
I really do want to say it all the time
Ich möchte es wirklich die ganze Zeit sagen
because I feel it all the time.
weil ich es die ganze Zeit fühle.
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
[shouts]
[Geschrei]
[grunting, panting]
[Grunzen, Keuchen]
What the fuck?
Was zum Teufel?
Where's our house?
Wo ist unser Haus?
There.
Dort.
Where's the tower? Tower, tower, tower, tower, tower.
Wo ist der Turm? Turm, Turm, Turm, Turm, Turm.
Ah.
Ah.
Show me.
Zeig mir.
Come on.
Aufleuchten.
[bell chiming]
[Glockenläuten]
Hi.
Hallo.
-Hello. -How are you?
-Hallo, wie geht es dir?
I'm Archer Graff. I'm Matthew's...
Ich bin Archer Graff. Ich bin Matthews …
Yeah, I know who you are. Hi.
Ja, ich weiß, wer du bist. Hallo.
Oh, good. I know we haven't spoken before directly.
Oh, gut. Ich weiß, wir haben vorher noch nicht direkt miteinander gesprochen.
We've seen each other at a lot of the same...
Wir haben uns bei vielen der gleichen Veranstaltungen gesehen...
-How are you, Archer? -I'm good. I'm real good.
-Wie geht es dir, Archer? -Mir geht es gut. Mir geht es wirklich gut.
I... You know.
Ich... du weißt schon.
All things considered, just...
Alles in allem, einfach...
soldiering on.
weitermachen.
We have to, don't we?
Das müssen wir, nicht wahr?
We do.
Das tun wir.
Listen, I'm sorry to surprise you at home like this
Hör zu, es tut mir leid, dich zu Hause so zu überraschen
in the... in the middle of the day.
mitten am Tag.
But, um, I don't know if you know,
Aber, ähm, ich weiß nicht, ob Sie wissen,
but we got some footage of Matthew leaving the house
aber wir haben einige Aufnahmen von Matthew, der das Haus verlässt
on our Ring cam thing here,
auf unserem Ring-Cam-Ding hier,
and I think you folks had the same...
und ich glaube, bei euch war es genauso ...
same situation with Bailey?
dieselbe Situation mit Bailey?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
All right. Well, I'm sure you showed yours to the police
Alles klar. Ich bin sicher, du hast deine der Polizei gezeigt.
just like I did, but I-I...
genau wie ich, aber ich …
I wondered if you would mind letting me take a look at it.
Ich habe mich gefragt, ob es Ihnen etwas ausmachen würde, wenn ich einen Blick darauf werfen könnte.
I don't need a copy or anything.
Ich brauche keine Kopie oder so.
I'm not comfortable with that.
Damit fühle ich mich nicht wohl.
Okay. I understand.
Okay. Ich verstehe.
Gary?
Gary?
Archer Graff. How you doing?
Archer Graff. Wie geht es Ihnen?
Fine.
Bußgeld.
Matthew's dad.
Matthews Vater.
Yeah. [sighs] Of course.
Ja. [seufzt] Natürlich.
How's it going?
Wie geht's?
Um, I have a strange question I need to ask you.
Ähm, ich muss Ihnen eine seltsame Frage stellen.
It's kinda hard to watch this.
Es ist irgendwie schwer, sich das anzusehen.
Okay, wait. Go back to where she steps on the sidewalk.
Okay, warte. Geh zurück zu der Stelle, wo sie auf den Bürgersteig getreten ist.
Okay.
Okay.
Uh...
Äh...
Okay. Right there.
Okay. Genau da.
[Gary] What do you see?
[Gary] Was siehst du?
One, two, three, four...
Eins, zwei, drei, vier...
...five, six, seven.
...fünf, sechs, sieben.
Sorry.
Entschuldigung.
Come on. What am I looking at?
Komm schon. Was sehe ich mir da an?
Hey.
Hey.
-I want to talk to you. -Well, I...
-Ich möchte mit dir reden. -Also, ich...
I don't think we have anything to say to each other.
Ich glaube nicht, dass wir uns etwas zu sagen haben.
I think you have a lot to say.
Ich denke, Sie haben viel zu sagen.
You and every other person in this city.
Sie und jede andere Person in dieser Stadt.
Believe me, the message is loud and clear.
Glauben Sie mir, die Botschaft ist laut und deutlich.
I'm the problem. Got it.
Ich bin das Problem. Verstanden.
You know what? I think that's the first
Weißt du was? Ich glaube, das ist das erste
honest thing I've heard you say.
Das ist ehrlich gesagt das, was ich Sie sagen gehört habe.
-You are the problem. -You wanna get in my face?
-Du bist das Problem. -Willst du mir auf die Nerven gehen?
-You wanna threaten me? -I'm not...
-Du willst mir drohen? -Ich bin nicht ...
Nobody's threatening you.
Niemand bedroht Sie.
You're barking up the wrong tree. Okay?
Sie sind auf dem Holzweg, okay?
This whole victim persona that you're taking on,
Diese ganze Opferrolle, die Sie einnehmen,
it might have the police fooled,
es könnte die Polizei getäuscht haben,
the school fooled...
die Schule könnte dadurch getäuscht worden sein ...
[speech fades]
[Sprache wird leiser]
-Stop thinking of yourself! -Marcus?
-Hör auf, an dich selbst zu denken! -Marcus?
You and I are gonna have a conversation right...
Sie und ich werden uns gleich unterhalten ...
-[Marcus grunting] -[Justine straining]
-[Marcus grunzt] -[Justine strengt sich an]
[Justine gasping]
[Justine keucht]
Hey!
Hey!
[Marcus babbling incoherently]
[Marcus brabbelt unzusammenhängend]
-[Marcus snarling] -[Justine shrieking]
-[Marcus knurrt] -[Justine kreischt]
Just stay down.
Bleib einfach unten.
[panting, growling]
[keuchend, knurrend]
Hey!
Hey!
[growling]
[Knurren]
[shouts, growls]
[Rufe, Knurren]
[shrieking]
[kreischen]
[Paul] Hotel's good, though?
[Paul] Aber das Hotel ist gut?
-[Donna] It's fine. -Yeah.
-[Donna] Es ist in Ordnung. -Ja.
Not the Ritz, but I'm not expecting them to go nuts.
Nicht das Ritz, aber ich erwarte nicht, dass sie durchdrehen.
Yeah. Well, it's only for six nights. Right?
Ja. Na ja, es sind ja nur sechs Nächte, oder?
Three, actually.
Eigentlich drei.
Apparently, I don't have to be here
Anscheinend muss ich nicht hier sein
for the big wrap-up shindig,
für die große Abschlussparty,
so I get to leave on Thursday.
also kann ich am Donnerstag abreisen.
-Isn't that great? -Yeah. It's good.
-Ist das nicht toll? -Ja. Es ist gut.
'Cause I'm supposed to ovulate Friday,
Denn am Freitag sollte mein Eisprung sein,
so we can hit the target this month.
damit wir das Ziel diesen Monat erreichen können .
Nice. Okay. Yeah. Good.
Schön. Okay. Ja. Gut.
I thought you'd like that.
Ich dachte, das würde dir gefallen.
Oh, will you tell my dad when you see him today
Oh, wirst du es meinem Vater erzählen, wenn du ihn heute siehst?
that since I'll be back for the weekend,
dass ich am Wochenende zurückkomme ,
we can make their anniversary lunch thing?
können wir ihr Jubiläumsessen veranstalten?
[sighs] Yeah, I'll let him know.
[seufzt] Ja, ich werde es ihm sagen.
He'll be happy.
Er wird glücklich sein.
You about to start your shift?
Beginnst du gleich deine Schicht?
Yep.
Ja.
You gonna hit a meeting afterward?
Willst du danach zu einem Meeting gehen?
Um, I wasn't planning on it.
Ähm, das hatte ich nicht vor.
Don't you think you should?
Meinen Sie nicht, dass Sie das sollten?
[sighs]
[seufzt]
Uh, if I have time, I'll hit one.
Äh, wenn ich Zeit habe, schlage ich einen.
Paul, especially when
Paulus, besonders wenn
you're going to be spending stretches alone,
Sie werden lange Strecken allein verbringen,
I think it's important that you go to regular meetings.
Ich finde es wichtig, dass Sie regelmäßig zu den Treffen gehen.
I'm not gonna drink, Donna. I feel fine.
Ich werde nicht trinken, Donna. Mir geht es gut.
If I don't feel fine, then I'll hit a meeting. Okay?
Wenn es mir nicht gut geht, gehe ich zu einem Meeting. Okay?
Okay, sweetie.
Okay, Süße.
Okay. I gotta get going now.
Okay. Ich muss jetzt los.
Okay. Don't forget to tell my dad about this weekend.
Okay. Vergiss nicht, meinem Vater von diesem Wochenende zu erzählen.
Yep.
Ja.
-Love you.
-Ich liebe dich.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
Hey, Ed.
Hey, Ed.
Hey, buddy.
Hey, Kumpel.
Uh, Donna's back Friday,
Äh, Donna ist am Freitag zurück,
so we're good to have lunch with you guys on Sunday.
also sind wir bereit , am Sonntag mit euch zu Mittag zu essen .
Why's she coming back early?
Warum kommt sie früher zurück?
I guess they're cutting her loose, so...
Ich schätze, sie lassen sie frei, also ...
she wanted me to let you know that we're in.
Sie wollte, dass ich Ihnen sage , dass wir dabei sind.
Okay. Sounds good.
Okay. Klingt gut.
Anniversary lunch?
Jubiläumsessen?
Yep.
Ja.
That's nice. Well, congratulations and...
Das ist schön. Also, herzlichen Glückwunsch und …
-Well, thanks. -A lot of years.
-Na, danke. -Viele Jahre.
You calling me old?
Nennst du mich alt?
No. No, sir. No, no, no.
Nein. Nein, Sir. Nein, nein, nein.
Why would you call me old?
Warum würdest du mich alt nennen?
No, sir. I wasn't saying that.
Nein, Sir. Das habe ich nicht gesagt.
I'm giving you shit.
Ich mache dir Scheiße.
Well, just starting my shift here.
Nun, ich fange gerade meine Schicht hier an.
Roger that.
Verstanden.
[man talking nearby]
[Mann spricht in der Nähe]
["Don't Be Scared" playing on radio]
["Don't Be Scared" läuft im Radio]
[newsreader] Next Monday will mark 30 days
[Nachrichtensprecher] Nächsten Montag sind es 30 Tage
since 17 grade-school children have disappeared
seit 17 Grundschulkinder verschwunden sind
from McCarren County.
aus McCarren County.
Community members have issued a $50,000 reward
Community-Mitglieder haben eine Belohnung von 50.000 US-Dollar ausgesetzt
for any information leading to their recovery.
für alle Informationen, die zu ihrer Wiederherstellung führen.
Any suspicious individual or activity
Jede verdächtige Person oder Aktivität
should be reported to your...
sollte Ihrem ... gemeldet werden.
[radio off]
[Radio aus]
-[single-tone siren] -Stop right there. Police.
-[eintönige Sirene] -Bleiben Sie sofort stehen, Polizei.
Shit.
Scheiße.
[siren wailing]
[Sirenengeheul]
[truck horn blares]
[LKW-Hupe ertönt]
Stop or you're gonna get the Taser!
Hör auf, oder du bekommst den Taser!
[groaning]
[Stöhnen]
Dude, please. Stop. Stop. Stop. Stop.
Alter, bitte. Hör auf. Hör auf. Hör auf. Hör auf.
-Shut up. -Please. I work there, man.
-Halt die Klappe. -Bitte. Ich arbeite dort, Mann.
I just lost my keys. Please.
Ich habe gerade meine Schlüssel verloren. Bitte.
I lost my keys. Please.
Ich habe meine Schlüssel verloren. Bitte.
[man groaning]
[Mann stöhnt]
-You okay? -Yes, Officer, I'm okay.
-Alles in Ordnung? -Ja, Officer, mir geht es gut.
All right. We went down pretty hard there. You good?
Alles klar. Wir sind ziemlich hart gestürzt. Alles klar?
Officer, I'm okay. Just please call my warehouse.
Officer, mir geht es gut. Rufen Sie einfach mein Lager an.
You can look the number up online.
Sie können die Nummer online nachschlagen.
My phone isn't working right now.
Mein Telefon funktioniert momentan nicht.
Cuffs too tight? Hands okay?
Manschetten zu eng? Hände okay?
Yes, they're okay, Officer.
Ja, es geht ihnen gut, Officer.
-Let's walk back to the car. -No, no, no.
-Lass uns zum Auto zurückgehen. -Nein, nein, nein.
Come on. Let's go. One, two, three.
Komm. Los geht's. Eins, zwei, drei.
Please, Officer. Officer.
Bitte, Herr Wachtmeister. Herr Wachtmeister.
-Hey, what's your name, sir? -James.
-Hey, wie ist Ihr Name, Sir? -James.
James, okay. Stand right here for me, James.
James, okay. Steh hier für mich, James.
-You got any weapons on you? -No.
-Haben Sie Waffen bei sich? -Nein.
No? How about drugs? Are you holding?
Nein? Wie wäre es mit Drogen? Hältst du dich zurück?
No, sir.
Nein, Sir.
Anything in your pockets gonna stick me
Alles in deinen Taschen wird mich treffen
when I put my hands in there, James?
als ich meine Hände da hineinsteckte, James?
No, sir. I do not.
Nein, Sir, das tue ich nicht.
Are you sure? I don't wanna get poked by anything.
Bist du sicher? Ich möchte nicht gestochen werden.
I have nothing, sir.
Ich habe nichts, Sir.
Okay, James. Hold still for me there.
Okay, James. Halt still für mich.
Shouldn't run from the police, sir.
Sie sollten nicht vor der Polizei davonlaufen, Sir.
Ah! Fuck!
Ah! Scheiße!
[panting]
[keuchend]
Please. Please be okay.
Bitte. Bitte sei okay.
Shit.
Scheiße.
Okay. Up. Up. Get up.
Okay. Auf. Auf. Steh auf.
-[James groans] -Hey. Can you hear me?
-[James stöhnt] -Hey. Kannst du mich hören?
James? You with me?
James? Bist du dabei?
Ow. What the fuck?
Au. Was zur Hölle?
Fucking hit me, bro.
Schlag mich, verdammt noch mal, Bruder.
Okay. Here's what's gonna happen now.
Okay. Folgendes wird jetzt passieren.
I'm gonna take these cuffs off you, okay?
Ich werde dir diese Handschellen abnehmen, okay?
I'm gonna get in my car in a second.
Ich steige gleich in mein Auto.
I'm gonna drive away, but...
Ich werde wegfahren, aber ...
Are you listening to me?
Hörst du mir zu?
I don't want to see you here again, okay?
Ich will dich hier nicht wiedersehen , okay?
The way I see it, I did you wrong,
So wie ich das sehe, habe ich dir Unrecht getan,
you did me wrong.
du hast mir Unrecht getan.
Let's just call it a day.
Machen wir Schluss für heute.
But if I see you out here again,
Aber wenn ich dich hier draußen wiedersehe,
it's gonna be a different story. Yes?
es wird eine andere Geschichte. Ja?
Yes?
Ja?
I mean it.
Ich meine es.
Okay, consider yourself warned. Now, let's get up.
Okay, betrachten Sie sich als gewarnt. Jetzt lasst uns aufstehen.
I'm gonna take these cuffs off you. One, two...
Ich werde dir die Handschellen abnehmen. Eins, zwei ...
Because right now, this is a...
Denn im Moment ist dies ein...
this is a whole other matter.
das ist eine ganz andere Sache.
Somebody needs to just tell this guy
Jemand muss diesem Kerl einfach sagen
his kid is not the only kid missing.
Sein Kind ist nicht das einzige vermisste Kind.
There's 17 kids. All...
Es sind 17 Kinder. Alle...
[sighs]
[seufzt]
Okay, listen.
Okay, hör zu.
As long as this isn't reported,
Solange dies nicht gemeldet wird,
that footage is gonna sit on a drive somewhere,
das Filmmaterial wird irgendwo auf einem Laufwerk liegen,
and it's gonna get recorded over in about a month.
und es wird in etwa einem Monat aufgezeichnet.
And if that fucking citizen
Und wenn dieser verdammte Bürger
doesn't come back here in a month
kommt in einem Monat nicht hierher zurück
and file a complaint, this could all go away.
und eine Beschwerde einreichen, könnte sich das alles von selbst erledigen.
But if they do...
Aber wenn sie es tun ...
Paul, you're gonna be in some serious hot water.
Paul, du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Did you get that hand checked out?
Haben Sie Ihre Hand untersuchen lassen?
Fuck!
Scheiße!
[phone pings]
[Telefon pingt]
["The Dark End of the Street" playing]
["The Dark End of the Street" läuft]
Hey!
Hey!
Can we hug?
Können wir uns umarmen?
Yeah, of course we can hug. Jesus.
Ja, natürlich können wir uns umarmen. Jesus.
[song continues]
[Lied geht weiter]
[both grunting]
[beide grunzen]
[sighs]
[seufzt]
[Donna] Hello?
[Donna] Hallo?
Paul?
Paul?
Hey.
Hey.
-Where have you been? -You're home.
-Wo warst du? -Du bist zu Hause.
I am.
Ich bin.
Someone got sick,
Jemand wurde krank,
and they sent everyone on my team, on Morris's...
und sie schickten alle aus meinem Team zu Morris' ...
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I was, uh... I was out.
Ich war, äh... ich war weg.
Where?
Wo?
Paul.
Paul.
You piece of shit.
Du Stück Scheiße.
[officer 1] You wanna switch up lunch today or same place?
[Beamter 1] Möchten Sie heute das Mittagessen wechseln oder am selben Ort essen?
-[officer 2] Yeah, pizza? -Yeah. Lunch on you today?
-[Beamter 2] Ja, Pizza? -Ja. Geht das Mittagessen heute auf deine Kosten?
[low chattering]
[leises Geplapper]
I have seen this issue...
Ich habe dieses Problem gesehen ...
Son of a bitch.
Hurensohn.
Hey!
Hey!
What did I tell you? Huh?
Was habe ich dir gesagt? Hä?
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
What did I fuck... Oh, you fucker.
Was habe ich gefickt ... Oh, du Wichser.
[tires screech]
[Reifen quietschen]
Fucker!
Ficker!
[James] This is fucking bullshit. Look at this shit.
[James] Das ist verdammter Schwachsinn. Schau dir diese Scheiße an.
Please, please, please, please.
Bitte, bitte, bitte, bitte.
Right here, right here, right here. Yep.
Genau hier, genau hier, genau hier.
[grunts]
[grunzt]
Goddamn it. What the fuck!
Verdammt. Was zur Hölle!
Fuck.
Scheiße.
Piece of shit. Yes. Goddamn it.
Stück Scheiße. Ja. Verdammt.
Please, please, please.
Bitte, bitte, bitte.
Fuck! Fuck! Come on. Goddamn it. Fucking go.
Scheiße! Scheiße! Komm schon. Verdammt. Geh, verdammt noch mal.
Yes. Goddamn it.
Ja, verdammt noch mal.
Argh! Fucking shit!
Argh! Verdammte Scheiße!
Fuck!
Scheiße!
Yo, new phone.
Yo, neues Telefon.
[coughs] It's me, dude.
[hustet] Ich bin’s, Alter.
Um, dude, I got a job yesterday.
Ähm, Alter, ich habe gestern einen Job bekommen.
Yeah, thank you, man.
Ja, danke, Mann.
Thank you, thank you, thank you.
Danke, danke, danke.
Yeah, um, so just, like, a little teeny-tiny problem
Ja, ähm, also nur so ein klitzekleines Problem
'cause I just... I can't start till I have, like, new shoes.
Weil ich einfach... ich kann nicht anfangen , bis ich, sagen wir, neue Schuhe habe.
And, you know, a whole outfit.
Und, wissen Sie, ein komplettes Outfit.
'Cause, you know, like I said, it's fancy.
Denn, wissen Sie, wie ich schon sagte, es ist schick.
And, um...
Und, ähm...
Wait, wait, wait. No, no, no. Wait, wait.
Warte, warte, warte. Nein, nein, nein. Warte, warte.
This is a good thing. I got... I got a job,
Das ist eine gute Sache. Ich habe... ich habe einen Job,
and I'm-I'm-I'm freaking... I'm doing the thing.
und ich-ich-ich flippe aus... ich mache das Ding.
So, you know, we can start chilling again.
Also, wissen Sie, wir können wieder mit dem Chillen anfangen.
[groans] Of course I'm gonna pay Mom back,
[stöhnt] Natürlich werde ich es Mama zurückzahlen,
but I can't do that
aber das kann ich nicht
until I get the, you know, money to get the clothes,
bis ich das Geld habe, um mir die Kleidung zu kaufen,
so that I can do the job, so that I can pay Mom back.
damit ich die Arbeit erledigen kann, damit ich Mama etwas zurückzahlen kann.
Hello?
Hallo?
Argh! You fucking bitch.
Argh! Du verdammte Schlampe.
Fuck. Fuck. Fuck.
Scheiße. Scheiße. Scheiße.
Hey, man, I feel like I wasn't communicating very well
Hey, Mann, ich habe das Gefühl, ich habe nicht sehr gut kommuniziert
how important it is that I get
wie wichtig es ist, dass ich
just, like, a little bit of money,
nur, so, ein bisschen Geld,
so that I can get the clothes for the job,
damit ich die Kleidung für den Job bekomme ,
so that I can get the job, obviously.
damit ich den Job bekomme, natürlich.
So please call me back so I can communicate that better.
Rufen Sie mich also bitte zurück, damit ich Ihnen das besser mitteilen kann.
Thanks, buddy. Love you.
Danke, Kumpel. Ich liebe dich.
Hell, yeah!
Hölle, ja!
No.
NEIN.
No?
NEIN?
I don't want.
Ich will nicht.
What do you mean? Why you no want? This is good.
Was meinst du? Warum willst du nicht? Das ist gut.
These are good.
Die sind gut.
Look, this is worth, like, 50 bucks.
Schauen Sie, das ist ungefähr 50 Dollar wert.
No.
NEIN.
Twenty.
Zwanzig.
Ten.
Zehn.
Five.
Fünf.
Please, dude. Please.
Bitte, Alter. Bitte.
Fuck.
Scheiße.
[single-tone siren]
[Eintonsirene]
[Paul] Stop right there. Police.
[Paul] Bleiben Sie stehen, Polizei.
[siren wailing]
[Sirenengeheul]
Fuck!
Scheiße!
[groans]
[stöhnt]
[Paul] Way I see it, I did you wrong, you did me wrong.
[Paul] So wie ich das sehe, habe ich dir Unrecht getan, du hast mir Unrecht getan.
We're gonna call it a day.
Wir machen Schluss für heute.
But if I see you out here again...
Aber wenn ich Sie hier draußen wiedersehe ...
it's gonna be a different story. Yeah?
es wird eine andere Geschichte. Ja?
Okay. Consider yourself warned.
Okay. Betrachten Sie sich als gewarnt.
Get the fuck up.
Steh verdammt noch mal auf.
[thunder rumbling]
[Donnergrollen]
Fuck!
Scheiße!
The fuck off me, man.
Verpiss dich, Mann.
What the fuck?
Was zum Teufel?
[straining]
[angespannt]
[clattering]
[Klappern]
Shit.
Scheiße.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Oh, fuck, Willow.
Oh, verdammt, Willow.
Jesus! Fuck!
Jesus! Scheiße!
I'm sorry. I'm sorry. Um...
Es tut mir leid. Es tut mir leid. Ähm...
Hello?
Hallo?
You good?
Alles gut?
[finger snaps]
[Finger schnippt]
[thud]
[dumpf]
What the fuck?
Was zum Teufel?
[rattling]
[Rasseln]
[clattering]
[Klappern]
[faint whispering]
[leises Flüstern]
[gurgling]
[gurgelnd]
Sorry! Fuck! Sorry!
Entschuldige! Scheiße! Entschuldige!
Sorry!
Entschuldigung!
Fuck! [grunts]
Scheiße! [grunzt]
What the fuck? What the fuck?
Was zur Hölle? Was zur Hölle?
[grunting]
[Grunzen]
[panting]
[keuchend]
Fuck.
Scheiße.
Goddamn it. Piece of shit.
Verdammt, dieses Stück Scheiße.
[cutlery clinking]
[Besteck klirrt]
What the fuck? Jesus! Fuck!
Was zur Hölle? Jesus! Scheiße!
Fuck! Goddamn it.
Scheiße! Verdammt.
Fuck! Argh! Please, please, please.
Scheiße! Argh! Bitte, bitte, bitte.
Fuck!
Scheiße!
[pawnbroker] 20, 40, 60, 80, 100.
[Pfandleiher] 20, 40, 60, 80, 100.
Hey.
Hey.
I'm calling about the $50,000 reward
Ich rufe wegen der 50.000 $ Belohnung an
for information about the missing kids
für Informationen über die vermissten Kinder
'cause I know where they are.
weil ich weiß, wo sie sind.
I'm pretty sure all of 'em. Looked like a bunch of 'em.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es alle waren. Es sah aus, als wären es viele.
They're all standing in the basement of this house,
Sie stehen alle im Keller dieses Hauses,
just, like, standing there. And, um...
einfach nur dastehen. Und, ähm …
I don't know. They're in the basement
Ich weiß nicht. Sie sind im Keller
standing all still and shit.
ganz still stehen und so.
And there's, like, fucking two wackos over there.
Und da drüben sind so zwei verdammte Spinner.
And it's just, like, fucked-up. [laughs]
Und es ist einfach abgefuckt. [lacht]
Um, but-- So how's this... how's this gonna work, though?
Ähm, aber – also, wie ist das … wie soll das funktionieren?
How do I get the money?
Wie komme ich an das Geld?
No, I'm not... I'm... I'm completely serious.
Nein, das bin ich nicht ... ich bin ... ich meine es vollkommen ernst.
I mean, I can show you. Like, I'll show you.
Ich meine, ich kann es Ihnen zeigen. Also, ich werde es Ihnen zeigen.
Um, but I just... I, uh...
Ähm, aber ich... ich, ähm...
I really don't wanna come in, 'cause, like, someone...
Ich will wirklich nicht hereinkommen, weil, also, jemand...
Could someone come meet me somewhere with the cash?
Könnte mich jemand mit dem Geld irgendwo abholen ?
'Cause like... I just...
Weil, als ob... ich einfach...
I really don't like police stations, you know?
Ich mag Polizeistationen wirklich nicht , wissen Sie?
They just kind of freak me out. I'm, uh... I'm phobic.
Sie machen mir einfach Angst . Ich, ähm ... ich habe eine Phobie.
[Paul] Hey!
[Paul] Hey!
What did I tell you? What did I fucking...
Was habe ich dir gesagt? Was habe ich verdammt noch mal...
[James whoops]
[James juchzt]
"What'd I tell you, huh? What'd I tell you?
„Was habe ich dir gesagt, hm? Was habe ich dir gesagt?
I'm a big cop, and I..."
Ich bin ein großer Polizist und ich …“
[gasps]
[keucht]
[crickets chirping]
[Grillen zirpen]
[panting]
[keuchend]
You're okay. You're okay.
Dir geht es gut. Dir geht es gut.
That wasn't real. That wasn't real. That wasn't real.
Das war nicht real. Das war nicht real. Das war nicht real.
-It's okay. You're okay. -[twig snaps]
-Es ist okay. Dir geht es gut. -[Zweig knackt]
[James panting]
[James keucht]
[Paul screams]
[Paul schreit]
[James] Fuck.
[James] Scheiße.
Fucker! You stabbed me!
Wichser! Du hast mich erstochen!
No, no, no. I'm sorry. Sorry. It was an accident.
Nein, nein, nein. Es tut mir leid. Es tut mir leid. Es war ein Unfall.
It was an accident. I'm sorry.
Es war ein Unfall. Es tut mir leid.
Wait, wait, wait. Wait, wait. Wait, wait.
Warte, warte, warte. Warte, warte. Warte, warte.
I know where those kids are.
Ich weiß, wo diese Kinder sind.
That's why I was coming to the station.
Deshalb bin ich zum Bahnhof gekommen.
-You're fucking lying! -No, no, no, I'm not. I'm not.
-Du lügst, verdammt! -Nein, nein, nein, das tue ich nicht. Das tue ich nicht.
I promise. I promise. I know where they are. I promise.
Ich verspreche es. Ich verspreche es. Ich weiß, wo sie sind. Ich verspreche es.
Where?
Wo?
[stammering]
[stammelnd]
They're at-at-at a house, not far, in the basement.
Sie sind in einem Haus, nicht weit, im Keller.
What the fuck are you t... What house?
Was zum Teufel machst du... Welches Haus?
I... I can show you, man.
Ich... ich kann es dir zeigen, Mann.
It's-it's really, really, really close.
Es ist wirklich, wirklich, wirklich nah dran.
Oh, fuck me.
Oh, fick mich.
Do you have AIDS?
Haben Sie AIDS?
Huh?
Hä?
AIDS, asshole. Do you have AIDS?
AIDS, Arschloch. Hast du AIDS?
Uh...
Äh...
Uh, I don't think so.
Äh, ich glaube nicht.
Hepatitis? Shit like that?
Hepatitis? So ein Scheiß?
I mean, shit, not that I know of.
Ich meine, Scheiße, nicht dass ich wüsste.
That one, the dark one.
Der da, der Dunkle.
Right there at the end of the block.
Genau dort am Ende des Blocks.
Um, excuse me, sir.
Ähm, entschuldigen Sie, Sir.
Um, I don't want to be rude, but, like,
Ähm, ich möchte nicht unhöflich sein, aber, also,
how do I know you aren't gonna try and, like,
woher weiß ich, dass du es nicht versuchst und,
take that reward for yourself?
diese Belohnung für sich selbst nehmen?
Sir?
Herr?
Officer?
Offizier?
Oh, man.
Oh Mann.
[no audible dialogue]
[kein hörbarer Dialog]
[mouthing words] What the fuck?
[formt Worte mit dem Mund] Was zur Hölle?
[crickets chirping]
[Grillen zirpen]
What the fuck? [groans]
Was zur Hölle? [stöhnt]
Let me the fuck out of here. Goddamn it.
Lass mich verdammt noch mal hier raus. Verdammt.
Oh. Thank you.
Oh, danke.
[whispering] What the fuck?
[flüstert] Was zur Hölle?
Jesus Christ. What the fuck? Hey, yo, you good?
Herrgott. Was zur Hölle? Hey, yo, alles gut?
-[Paul snarling] -Jesus Christ, bro!
-[Paul knurrt] -Jesus Christus, Bruder!
-Hey! Get off me, bro! -[Paul growls]
-Hey! Geh weg von mir, Bruder! -[Paul knurrt]
Get the fuck off me!
Lass mich verdammt nochmal in Ruhe!
Hey! Fuck!
Hey! Scheiße!
Help me! Help me! Someone, please help me!
Helft mir! Helft mir! Bitte, helft mir!
[Justine] I'm telling you, Marcus. I've seen it myself.
[Justine] Ich sage dir, Marcus. Ich habe es selbst gesehen.
There's something very, very wrong
Da ist etwas ganz, ganz falsch
going on inside of that house.
in diesem Haus vor sich geht.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
-go there yourself. -Justine, stop.
-Geh selbst dorthin. -Justine, hör auf.
Here's the bottom line.
Hier ist das Fazit.
Alex has been traumatized enough
Alex ist genug traumatisiert
by the events of the last two months,
durch die Ereignisse der letzten zwei Monate,
-as I'm sure you have. -Marcus...
- wie Sie sicher auch haben. - Marcus ...
Which is why I'm gonna do you the courtesy
Deshalb werde ich Ihnen die Höflichkeit erweisen
of forgetting that this phone call ever took place.
zu vergessen, dass dieses Telefonat jemals stattgefunden hat.
If a child's welfare is questioned, by law...
Wenn das Wohl eines Kindes in Frage gestellt wird, gilt per Gesetz …
-Justine. -...you have to refer it
-Justine. -...du musst es verweisen
to CPS.
zu CPS.
By law.
Laut Gesetz.
Are you really gonna take it there?
Wirst du es wirklich dorthin bringen?
Is this the corner you're gonna put me in?
Ist das die Ecke, in die Sie mich drängen wollen?
Just go make the house call, Marcus. Just do that.
Mach einfach den Hausbesuch, Marcus. Mach das einfach.
I'm not authorized to just make house calls.
Ich bin nicht befugt , nur Hausbesuche zu machen.
Well, you're a mandatory reporter. You have to.
Nun, Sie sind verpflichtet, Bericht zu erstatten. Das müssen Sie.
Okay, here's what I'll do.
Okay, ich werde Folgendes tun.
I'll invite his parents to come in, have a talk with me.
Ich werde seine Eltern einladen , vorbeizukommen und mit mir zu reden.
We'll have a face-to-face at the school.
Wir werden uns persönlich in der Schule treffen.
Is that acceptable to you?
Ist das für Sie akzeptabel?
Yes, thank you. I would really appreciate that.
Ja, danke. Das würde mir sehr gefallen.
Okay, then. You're welcome. Goodbye.
Na gut. Gern geschehen. Auf Wiedersehen.
-[knocking at door] -Yeah.
-[klopft an die Tür] -Ja.
Your two o'clock is here.
Ihre Zwei-Uhr-Zeit ist da.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Well, send them in, please, Marge.
Dann schick sie bitte rein, Marge.
This way, ma'am.
Hier entlang, Ma'am.
Principal Miller, I'm Gladys.
Direktor Miller, ich bin Gladys.
Yes. H-Hi. Hi.
Ja. H-Hallo. Hallo.
Come on in.
Komm rein.
-Have a seat, please. -Oh, thank you.
- Nehmen Sie bitte Platz. - Oh, danke.
Thank you, Marge.
Danke, Marge.
Thank you for coming in. I...
Danke, dass Sie hereingekommen sind. Ich …
I know you guys have had a lot of attention lately.
Ich weiß, dass Sie in letzter Zeit viel Aufmerksamkeit bekommen haben.
Not all of it could possibly be wanted.
Nicht alles davon ist möglicherweise erwünscht.
I'm happy to come by. It's fine.
Ich komme gerne vorbei. Es ist in Ordnung.
Okay. Forgive me...
Okay. Verzeihen Sie mir ...
We have not met. Is that right?
Wir kennen uns noch nicht. Stimmt das?
No, I don't think so.
Nein, das glaube ich nicht.
-Okay... Phew. -[Gladys laughs]
-Okay ... Puh. -[Gladys lacht]
Because I was relatively certain I'd remember.
Weil ich mir relativ sicher war, dass ich mich erinnern würde.
I know I've met Alex's father before.
Ich weiß, dass ich Alex‘ Vater schon einmal getroffen habe .
I'm Alex's aunt,
Ich bin Alex‘ Tante,
and his mom's my baby sister.
und seine Mutter ist meine kleine Schwester.
Okay. So you're not his legal guardian.
Okay. Sie sind also nicht sein gesetzlicher Vormund.
Well, no. That would be his parents, of course.
Nun, nein. Das wären natürlich seine Eltern.
Okay. Well, uh...
Okay. Also, ähm...
Forgive me, Gladys,
Verzeih mir, Gladys,
but unfortunately, I need to speak with his parents.
aber leider muss ich mit seinen Eltern sprechen.
[sighs]
[seufzt]
Well, I hate to say it,
Nun, ich sage es ungern,
but his parents have been feeling unwell as of late,
aber seinen Eltern ging es in letzter Zeit nicht gut,
and I'm staying with them to help take care of Alex.
und ich bleibe bei ihnen , um bei der Betreuung von Alex zu helfen.
Oh. S-Sounds serious.
Oh. Klingt ernst.
Oh, no. No, it's not serious. Nothing terminal.
Oh nein. Nein, es ist nicht ernst. Nichts Unheilbares.
It's just a touch of consumption.
Es ist nur ein Hauch von Konsum.
"A touch of consumption"?
„Ein Hauch von Schwindsucht“?
Yeah.
Ja.
You know what?
Weißt du was?
I'm embarrassed to say
Es ist mir peinlich zu sagen
I guess I don't really know what that means.
Ich glaube, ich weiß nicht wirklich, was das bedeutet.
I thought it was something
Ich dachte, es wäre etwas
settlers got on the Oregon Trail.
Siedler kamen auf den Oregon Trail.
[both laughing]
[beide lachen]
-What is it? Tuberculosis? -You know what?
-Was ist das? Tuberkulose? -Weißt du was?
They are doing just fine, but they need to stay home.
Es geht ihnen gut, aber sie müssen zu Hause bleiben.
I had hoped to speak to them in person because...
Ich hatte gehofft, persönlich mit ihnen sprechen zu können, weil …
[inhales] ...this is awkward,
[atmet ein] ...das ist peinlich,
but a concerned individual has lodged a welfare complaint.
aber eine betroffene Person hat eine Sozialbeschwerde eingereicht.
And unfortunately, I need to make contact
Und leider muss ich Kontakt aufnehmen
with the child's legal guardian.
mit dem Erziehungsberechtigten des Kindes .
It's something that's not really negotiable.
Es ist etwas , das nicht wirklich verhandelbar ist.
I need to speak with their parents in person.
Ich muss persönlich mit ihren Eltern sprechen .
Oh, dear.
Oh je.
I could come over to the house if that would make it easier.
Ich könnte zum Haus kommen, wenn es dadurch einfacher wäre.
I'm just trying to avoid involving CPS.
Ich versuche nur, die Einschaltung des Jugendamts zu vermeiden.
-But frankly... -CPS?
-Aber ehrlich... -CPS?
...I'm not convinced that anything is wrong.
...ich bin nicht davon überzeugt , dass etwas nicht stimmt.
Who made the complaint?
Wer hat die Beschwerde eingereicht?
I'm not at liberty to say.
Es steht mir nicht frei, das zu sagen.
Well, this is very upsetting.
Nun, das ist sehr ärgerlich.
[TV] It is now that all free will has been lost.
[TV] Jetzt ist jeglicher freie Wille verloren gegangen.
The ant moves under the direction
Die Ameise bewegt sich unter der Leitung
of a mind separate from its own.
eines Geistes, der von seinem eigenen getrennt ist.
Here, the ant initiates its death grip.
Hier beginnt die Ameise ihren Todesgriff.
Yum, yum, yum.
Lecker, lecker, lecker.
There we go.
Da haben wir es.
As the parasitic Cordyceps continue to feed off its body.
Während sich der parasitäre Cordyceps weiterhin von seinem Körper ernährt.
That's disgusting.
Das ist widerlich.
Fungal fruiting occurs next.
Als nächstes kommt es zur Pilzfruchtbildung.
-Large blooms... -[doorbell rings]
-Große Blüten... -[Türklingel läutet]
...that serve to spread more spores...
...die dazu dienen , mehr Sporen zu verbreiten...
Who could that be?
Wer könnte das sein?
...that will find more ants.
...das wird mehr Ameisen finden.
[man] Ew.
[Mann] Das.
[panting]
[keuchend]
-Thank God you're home. -[man] Who is it?
-Gott sei Dank bist du zu Hause. -[Mann] Wer ist da?
I'm so sorry to disturb you on a Saturday.
Es tut mir sehr leid, Sie an einem Samstag zu stören .
Oh, will you please, please forgive me?
Oh, würden Sie mir bitte, bitte verzeihen?
We're just sitting down.
Wir sitzen einfach nur da.
The bus didn't pick me up where it was scheduled to.
Der Bus holte mich nicht am geplanten Ziel ab.
And I had realized far too late...
Und ich hatte es viel zu spät gemerkt ...
[inhales]
[atmet ein]
...that I was standing on the wrong corner.
...dass ich an der falschen Ecke stand .
And by the time I put that together,
Und bis ich das alles zusammengefügt habe,
oh, I'd missed it entirely.
oh, das hatte ich völlig verpasst.
So I had to walk all the way across town to get here.
Also musste ich den ganzen Weg durch die Stadt laufen, um hierher zu kommen.
Well, I'm so sorry to hear that...
Das tut mir sehr leid zu hören ...
I am sorry to tell you this, sweetie,
Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, Süße,
but I am on the verge of collapse.
aber ich stehe kurz vor dem Zusammenbruch.
Oh.
Oh.
Could I please have some water?
Könnte ich bitte etwas Wasser haben?
I'm afraid that's re...
Ich fürchte, das ist wieder...
Of course you can have some water.
Natürlich können Sie etwas Wasser trinken.
Oh, thank you so much.
Oh, vielen Dank.
I'm afraid it's really not a...
Ich fürchte, es ist wirklich kein ...
My name's Gladys, it's so nice to meet you.
Mein Name ist Gladys, es ist so schön, Sie kennenzulernen.
Hi.
Hallo.
Oh! I absolutely love this house.
Oh! Ich liebe dieses Haus.
Look, a giraffe and a green Chinese la...
Schau, eine Giraffe und eine grüne chinesische La...
That's original in there. I bet it is.
Das da drin ist original. Das kann ich mir vorstellen.
[clapping] Oh, I just love this kitchen.
[klatscht] Oh, ich liebe diese Küche einfach.
Clean, white cabinets. How I'm envious of that.
Saubere, weiße Schränke. Wie ich darauf neidisch bin.
[laughs]
[lacht]
Now, listen. I know that it's inconvenient,
Nun hör zu. Ich weiß, dass es unbequem ist,
but I really needed to speak to you
aber ich musste wirklich mit dir reden
about our conversation yesterday.
über unser Gespräch gestern.
[coughs] Oh.
[hustet] Oh.
[coughs]
[hustet]
Marcus, get her a glass.
Marcus, hol ihr ein Glas.
A bowl, please.
Eine Schüssel, bitte.
A bowl?
Eine Schüssel?
Yes, a bowl. It's a peculiarity of mine.
Ja, eine Schüssel. Das ist eine Eigenart von mir.
I don't even try to rationalize it anymore.
Ich versuche nicht einmal mehr, es zu rationalisieren.
A bowl of water. Okay.
Eine Schüssel Wasser. Okay.
Thank you.
Danke schön.
I-I wanted you to know that I talked to Alex's father,
Ich wollte Sie wissen lassen, dass ich mit Alex' Vater gesprochen habe.
who's very ill, as I said.
der, wie gesagt, sehr krank ist.
But the good news is, he's more than happy
Aber die gute Nachricht ist, er ist mehr als glücklich
to come in Monday, sit down with you
am Montag vorbeizukommen und mich mit Ihnen zusammenzusetzen
and clear everything up.
und alles aufräumen.
I appreciate that, but it really is unnecessary.
Ich weiß das zu schätzen, aber es ist wirklich unnötig.
So there's no need to contact the authorities, right?
Es besteht also keine Notwendigkeit, die Behörden zu kontaktieren, oder?
That's, uh...
Das ist, ähm...
Sure, I guess not.
Sicher, ich denke nicht.
I mean, you haven't contacted them yet, right?
Ich meine, Sie haben sie noch nicht kontaktiert, oder?
Gladys, I'm really gonna have to insist that you, uh...
Gladys, ich muss wirklich darauf bestehen, dass Sie, äh ...
Is... Is that my ribbon?
Ist... ist das mein Band?
You haven't contacted them, right?
Sie haben sie nicht kontaktiert, oder?
No, I haven't. What is this?
Nein, habe ich nicht. Was ist das?
[man] Oh, my God!
[Mann] Oh, mein Gott!
Whoops! Look what I did. Oh, my goodness.
Hoppla! Schau, was ich gemacht habe. Oh, meine Güte.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Well, it was an accident, of course.
Nun, es war natürlich ein Unfall.
Wow. That's really bleeding.
Wow. Das blutet wirklich.
Terry, go get the alcohol
Terry, hol den Alkohol
-and the first aid kit. -Okay.
- und den Erste-Hilfe-Kasten. - Okay.
Oh, no, no, no. That's nonsense.
Oh, nein, nein, nein. Das ist Unsinn.
Could you get me a rag, sweetie?
Könntest du mir einen Lappen besorgen, Süße?
[stammering]
[stammelnd]
[shrieks]
[Geschrei]
I think she cut my hair!
Ich glaube, sie hat mir die Haare geschnitten!
I'm calling 911.
Ich rufe 911 an.
Marcus, I think she cut my hair!
Marcus, ich glaube, sie hat mir die Haare geschnitten!
Marcus, what did she do?
Marcus, was hat sie getan?
[dings]
[Klingeln]
[choking, panting]
[würgend, keuchend]
Marcus?
Marcus?
[gasps]
[keucht]
[gurgling]
[gurgelnd]
-Well... -[thudding]
-Also... -[drumms]
[groaning]
[Stöhnen]
-[Gladys humming] -[thudding continues]
-[Gladys summt] -[Das dumpfe Geräusch geht weiter]
[Marcus groaning and panting]
[Marcus stöhnt und keucht]
[sighs]
[seufzt]
-[Marcus panting] -[dog barking]
-[Marcus keucht] -[Hund bellt]
[person on street] Look!
[Person auf der Straße] Schau!
[car tires screech, horn honks]
[Autoreifen quietschen, Hupe ertönt]
[person in park] Yo, what the fuck, man?
[Person im Park] Yo, was zur Hölle, Mann?
[people in park shouting]
[Leute im Park schreien]
[person at table] Oh, my God.
[Person am Tisch] Oh, mein Gott.
[panting continuing]
[keucht weiter]
[Archer] Come out with it. Just think of the kids.
[Archer] Kommen Sie damit raus. Denken Sie einfach an die Kinder.
-Stop thinking of yourself! -[Justine] Marcus?
-Hör auf, an dich selbst zu denken! -[Justine] Marcus?
-You and I are gonna have a... -[Marcus snarling]
-Du und ich werden ein... -[Marcus knurrt]
-[Justine shrieking] -[Marcus grunting]
-[Justine kreischt] -[Marcus grunzt]
[Archer yells]
[Archer schreit]
[snarling]
[Knurren]
[Archer] Stay down.
[Bogenschütze] Bleib unten.
Hey! Stop! No!
Hey! Halt! Nein!
Oh, my God. [whimpering]
Oh, mein Gott. [wimmernd]
Help me, please. Please.
Helfen Sie mir bitte. Bitte.
Oh, God. No! [screams]
Oh Gott. Nein! [schreit]
-[whimpering] -[door chimes]
-[Wimmern] -[Türklingel]
[shrieking]
[kreischen]
Oh, my God.
Oh mein Gott.
[screaming]
[schreiend]
[shrieking]
[kreischen]
[Archer] Hey!
[Bogenschütze] Hey!
Oh, my...
Oh, mein...
[gasping]
[keuchend]
[whimpers, babbles]
[wimmert, brabbelt]
-Get out of my store! -Fucking help me!
-Raus aus meinem Laden! -Helft mir, verdammt noch mal!
[shrieking]
[kreischen]
-[Marcus growling] -[screaming]
-[Marcus knurrt] -[schreit]
[Marcus babbling]
[Marcus plappert]
[snarling]
[Knurren]
[Justine screaming]
[Justine schreit]
What the fuck?
Was zum Teufel?
[groaning]
[Stöhnen]
Motherfucker.
Wichser.
Come on, you piece of shit.
Komm schon, du Stück Scheiße.
[muffled screaming]
[gedämpftes Schreien]
[screaming continuing]
[weiterhin schreiend]
[woman screaming]
[Frau schreit]
[sound becomes clearer]
[Ton wird klarer]
[woman continues screaming]
[Frau schreit weiter]
[low chattering]
[leises Geplapper]
[no audible dialogue]
[kein hörbarer Dialog]
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, I think so.
Ja, ich denke schon.
I'm just, uh...
Ich bin nur, ähm ...
scraped up.
aufgekratzt.
You?
Du?
The same.
Das gleiche.
I-I wanna thank you.
Ich möchte Ihnen danken.
-Ah... -No, I do. So, thank you.
-Äh... -Nein, das tue ich. Also, danke.
Sure.
Sicher.
I mean, what else could I do?
Ich meine, was könnte ich sonst tun?
Guy was out of control.
Der Typ war außer Kontrolle.
The last time I talked to him, he was fine.
Als ich das letzte Mal mit ihm gesprochen habe, ging es ihm gut.
I mean, he really was.
Ich meine, das war er wirklich.
[stammers]
[stammelt]
I've never seen anything like that in my life.
So etwas habe ich in meinem Leben noch nie gesehen .
I have.
Ich habe.
What are you talking about?
Worüber redest du?
The way he was running, I've seen that before.
Die Art, wie er rannte, habe ich schon einmal gesehen.
Can I show you something?
Kann ich dir etwas zeigen?
Their little girl ran the same way Matthew did.
Ihre kleine Tochter rannte auf die gleiche Weise wie Matthew.
Same posture, same exact way.
Dieselbe Haltung, genau dieselbe Art und Weise.
Just like Marcus ran after you today.
So wie Marcus dir heute hinterhergelaufen ist.
He was weaponized.
Er wurde als Waffe eingesetzt.
Like a heat-seeking missile just locked onto you.
Als ob eine wärmesuchende Rakete Sie gerade im Visier gehabt hätte.
So, here. Look at this. This is my house.
Also, hier. Schau dir das an. Das ist mein Haus.
This is Bailey Kramer's house.
Dies ist das Haus von Bailey Kramer.
Now, if you assume they were heading in a straight line
Wenn man nun davon ausgeht, dass sie in einer geraden Linie unterwegs waren,
at just some target of theirs,
auf irgendein Ziel von ihnen,
and you assume they both had the same target,
und Sie gehen davon aus, dass beide das gleiche Ziel hatten,
those lines intersect somewhere around here.
diese Linien kreuzen sich irgendwo hier.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
There must be something about this area.
Irgendetwas muss an dieser Gegend dran sein .
-Alex. -Some-- What?
-Alex. -Einige-- Was?
Alex Lilly lives in this house.
In diesem Haus wohnt Alex Lilly .
Who else can think of an example of a parasite?
Wem fällt sonst noch ein Beispiel für einen Parasiten ein?
Anyone?
Irgendjemand?
-Lisa? -A tapeworm.
-Lisa? -Ein Bandwurm.
A tapeworm! Very good!
Ein Bandwurm! Sehr gut!
That's a gross one, right?
Das ist eklig, oder?
It lives in your intestines and it eats your food.
Es lebt in Ihrem Darm und frisst Ihre Nahrung.
[children chattering]
[Kinder plappern]
Stop it.
Hör auf damit.
"Stop it."
„Hör auf.“
-"Stop it." -[other children laughing]
-"Hör auf." -[andere Kinder lachen]
"Stop it."
„Hör auf.“
[children chatter, shout]
[Kinder plappern, schreien]
[man] What's up, Axe Man?
[Mann] Was geht, Axe Man?
Talk to me, Axe Man. How was school today?
Sprich mit mir, Axe Man. Wie war die Schule heute?
-Good. -Good? Kiss any supermodels?
-Gut. -Gut? Hast du Supermodels geküsst?
[chuckles] No.
[lacht] Nein.
No? All right.
Nein? Alles klar.
Well, tonight's the night, pal.
Also, heute Nacht ist es soweit, Kumpel.
Your mom's aunt Gladys is coming, remember?
Erinnerst du dich, Gladys, die Tante deiner Mutter , kommt?
[sighs] Why do we have to have her live at our house?
[seufzt] Warum muss sie bei uns wohnen?
'Cause it's like we talked about.
Denn es ist so, wie wir darüber gesprochen haben.
She's sick, and she doesn't have anywhere else to go.
Sie ist krank und weiß nirgendwo anders hin.
But I don't even know her, though.
Aber ich kenne sie nicht einmal .
Pfft. I hear you, bud. I don't know her either.
Pfft. Ich verstehe dich, Kumpel. Ich kenne sie auch nicht.
To be honest, I'm not sure your mom knows her that well.
Ehrlich gesagt bin ich nicht sicher, ob deine Mutter sie so gut kennt.
But she's family. Family's important.
Aber sie gehört zur Familie. Familie ist wichtig.
We gotta help each other out.
Wir müssen uns gegenseitig helfen.
Hey, found a kid.
Hey, ich habe ein Kind gefunden.
Hey. My men have returned.
Hey. Meine Männer sind zurück.
-Hi.
-Hehe .
Whoa. Hey. Good day at school?
Boah. Hey. Schönen Tag in der Schule?
-Yeah. -Okay, good.
-Ja. -Okay, gut.
Uh, I would really like to get this house cleaned up
Äh, ich würde dieses Haus wirklich gerne aufräumen lassen
before your aunt Gladys gets here.
bevor deine Tante Gladys hier ist.
So do me a favor, get your room cleaned up
Also tu mir einen Gefallen und räume dein Zimmer auf
before you start your homework.
bevor Sie mit Ihren Hausaufgaben beginnen.
She's not coming in my room, is she?
Sie kommt nicht in mein Zimmer, oder?
I'd really like a clean house.
Ich hätte wirklich gerne ein sauberes Haus.
That includes your room, so let's go.
Dein Zimmer ist inklusive, also los gehts.
I know. It's horrible cleaning up after yourself.
Ich weiß. Es ist schrecklich, hinter sich aufzuräumen.
[car doors shutting]
[Autotüren schließen]
[dad] All right?
[Papa] Alles klar?
[mom] Hi! Come in!
[Mama] Hallo! Komm rein!
-[dad] Got the door? -[mom] I got it.
-[Papa] Hast du die Tür? -[Mama] Ich hab sie.
[dad] One more step.
[Papa] Noch ein Schritt.
[dad] I'm just saying she looks really bad.
[Papa] Ich sage nur, dass sie wirklich schlimm aussieht.
I don't know if this is the place for...
Ich weiß nicht, ob das der richtige Ort dafür ist ...
Yeah, well, it's either here or out on the street, Stephen.
Ja, also, es ist entweder hier oder draußen auf der Straße, Stephen.
Well, you know, this ain't a hospice place, hon.
Nun, weißt du, das hier ist kein Hospiz, Schatz.
I know that. I know.
Ich weiß das. Ich weiß.
We're not equipped for this kind of thing. All right?
Für so etwas sind wir nicht ausgerüstet . Alles klar?
We hadn't seen this woman in 15 years.
Wir hatten diese Frau 15 Jahre lang nicht gesehen.
She didn't even show up to our wedding...
Sie ist nicht einmal zu unserer Hochzeit erschienen ...
Look, my mom would do this for her,
Schau, meine Mutter würde das für sie tun,
so I'm gonna do this for her, okay?
also werde ich das für sie tun, okay?
I could really use your support.
Ich könnte Ihre Unterstützung wirklich gebrauchen.
If at any point you feel like...
Wenn Sie irgendwann das Gefühl haben, ...
Alex, honey, what are you doing?
Alex, Schatz, was machst du?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Oh, you're hungry. Okay. All right.
Oh, du hast Hunger. Okay. Alles klar.
Well, go downstairs, eat up
Nun, geh nach unten, iss auf
and then go brush your teeth, okay? It's almost 7:30.
und dann geh dir die Zähne putzen, okay? Es ist fast 7:30 Uhr.
And be quiet back there. Your aunt Gladys is sleeping.
Und sei da hinten ruhig. Deine Tante Gladys schläft.
[door creaks]
[Tür knarrt]
[gasps]
[keucht]
How long is she gonna stay with us?
Wie lange wird sie bei uns bleiben?
Hard to say, pal.
Schwer zu sagen, Kumpel.
Doesn't look like she's getting much better.
Es sieht nicht so aus, als würde es ihr viel besser gehen.
So she's gonna stay with us forever?
Also wird sie für immer bei uns bleiben?
No.
NEIN.
I...
ICH...
I don't think she'll be here longer than a month.
Ich glaube nicht, dass sie länger als einen Monat hier sein wird.
[children chattering]
[Kinder plappern]
-All righty, man. -All righty.
-Alles klar, Mann. -Alles klar.
I'll pick you up at 2:00, okay?
Ich hole dich um 14:00 Uhr ab, okay?
-See ya.
-Bis dann.
-I love you. -Love ya.
-Ich liebe dich. -Liebe dich.
[Justine] That's time. Pencils down.
[Justine] Es ist Zeit. Stifte weg.
Matthew!
Matthäus!
What? You said, "Pencils down."
Was? Du hast gesagt: „Stifte weg.“
Matthew, outside now.
Matthew, jetzt draußen.
Alex, are you okay?
Alex, geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Matthew, let's go. Get your bag.
Matthew, lass uns gehen. Hol deine Tasche.
It was a joke. Oh, my God!
Es war ein Witz. Oh mein Gott!
-[bell ringing] -[students chattering]
-[Glocke läutet] -[Schüler schwatzen]
-You miss your ride, son? -I'm okay.
-Vermisst du deine Mitfahrgelegenheit, Sohn? -Mir geht es gut.
You sure?
Bist du sicher?
Mom, Dad, where were you?
Mama, Papa, wo wart ihr?
Hey, Axe Man. How was school?
Hey, Axe Man. Wie war die Schule?
What's wrong?
Was ist los?
Alex?
Alex?
Oh, welcome home.
Oh, willkommen zu Hause.
[chuckles]
[lacht]
How are you, sweetie?
Wie geht es dir, Süße?
Let me take a look at you.
Lass mich dich ansehen.
Oh, you know, I haven't seen you
Oh, weißt du, ich habe dich nicht gesehen
since you were a little teeny baby.
seit du ein kleines Baby warst.
What's wrong with my parents?
Was ist los mit meinen Eltern?
Oh, nothing, sweetheart. They're just fine.
Ach, nichts, Liebling. Es geht ihnen gut.
Mom.
Mama.
Hey. How was school?
Hey. Wie war die Schule?
You see? I told you, she's just fine. Don't worry.
Siehst du? Ich habe dir doch gesagt, es geht ihr gut. Mach dir keine Sorgen.
Alex.
Alex.
Now, don't be rude.
Seien Sie jetzt nicht unhöflich.
Why don't you sit down at the table?
Warum setzen Sie sich nicht an den Tisch?
'Cause I'm making dinner. I should have asked you,
Weil ich Abendessen mache. Ich hätte dich fragen sollen,
but you weren't here,
aber du warst nicht hier,
so I thought mac and cheese would...
also dachte ich, Makkaroni mit Käse würden …
Dad!
Papa!
Alex, that's it.
Alex, das ist es.
I want you to go upstairs, wash your face,
Ich möchte, dass du nach oben gehst und dein Gesicht wäschst.
brush your teeth, and then it is bedtime.
Zähne putzen und dann ist Schlafenszeit.
No dinner for you.
Kein Abendessen für dich.
I'm not kidding, young man. Go.
Ich mache keine Witze, junger Mann. Gehen Sie.
Come. Sit.
Komm. Setz dich.
Alex.
Alex.
Sit.
Sitzen.
Don't worry about your parents.
Mach dir keine Sorgen um deine Eltern.
They're just resting.
Sie ruhen sich nur aus.
Now, before you go to school today, I want you to promise
Bevor du heute zur Schule gehst, möchte ich, dass du versprichst,
that you will not tell a living soul that I am here
dass du keiner lebenden Seele erzählst , dass ich hier bin
or that your parents are resting like they are.
oder dass deine Eltern sich ausruhen, wie sie es tun.
Do you hear me, Alex?
Hörst du mich, Alex?
Watch.
Betrachten.
Ooh.
Oh.
Are you watching?
Schaust du zu?
Stop!
Stoppen!
Stop, Dad!
Hör auf, Papa!
Alex.
Alex.
Sit down.
Hinsetzen.
Now, when I tell you that you are not to speak
Wenn ich Ihnen nun sage , dass Sie nicht sprechen sollen,
about me or your parents to anyone...
über mich oder deine Eltern an irgendjemanden ...
you understand what can happen if you break your promise.
Sie wissen, was passieren kann, wenn Sie Ihr Versprechen brechen.
I can make your parents hurt themselves.
Ich kann dafür sorgen, dass deine Eltern sich selbst verletzen.
I can make them hurt each other.
Ich kann dafür sorgen, dass sie sich gegenseitig verletzen.
I can make them eat each other if I want to.
Wenn ich will, kann ich sie dazu bringen, sich gegenseitig zu fressen .
Do I want to, Alex?
Will ich das, Alex?
Do you believe me?
Glaubst du mir?
Promise you will not talk about me
Versprich mir, dass du nicht über mich redest
to another human being. Say it.
zu einem anderen Menschen. Sag es.
I promise.
Ich verspreche es.
'Cause I'll know, Alex.
Denn ich werde es wissen, Alex.
Go to school. Take the bus.
Geh zur Schule. Nimm den Bus.
No talking today.
Heute nicht reden.
Good boy.
Guter Junge.
You'll need to feed your parents.
Du musst deine Eltern ernähren.
There's soup in the cabinet.
Im Schrank ist Suppe.
Tomorrow, you'll get some more.
Morgen bekommst du noch mehr.
[students shouting, chattering]
[Studenten schreien, schnattern]
[Gladys, distant] Alex.
[Gladys, distanziert] Alex.
Alex?
Alex?
Come here, sweetie.
Komm her, Süße.
[labored breathing]
[schweres Atmen]
Oh.
Oh.
I'm very sick, Alex.
Mir geht es sehr schlecht, Alex.
Would you like some water?
Möchten Sie etwas Wasser?
Well, water won't help me.
Also, Wasser hilft mir nicht.
I'm too sick for water.
Mir ist zu schlecht, um Wasser zu trinken.
I have been for a very long time.
Das bin ich schon sehr lange.
What will make you better?
Was wird Sie besser machen?
Well, I was hoping your mom and dad
Nun, ich hatte gehofft, deine Mama und dein Papa
would make me feel better,
würde mir ein besseres Gefühl geben,
but it doesn't seem to be turning out so good.
aber es scheint nicht so gut zu laufen.
Would you like to go to a hospital?
Möchten Sie in ein Krankenhaus gehen?
Hospital won't fix me.
Das Krankenhaus wird mich nicht heilen.
But maybe you could, though.
Aber vielleicht könnten Sie das trotzdem.
You could help.
Sie könnten helfen.
How?
Wie?
Well, at school,
Nun, in der Schule,
bring an object from each of your classmates home to me.
Bring mir von jedem deiner Klassenkameraden einen Gegenstand mit nach Hause.
That might work.
Das könnte funktionieren.
How will that make you better?
Wie wird es Ihnen dadurch besser gehen?
It might be just what I need.
Es könnte genau das sein, was ich brauche.
And if you got better, you'd go back home?
Und wenn es Ihnen besser ginge, würden Sie wieder nach Hause gehen?
If I got better...
Wenn es mir besser ginge ...
I'd go back home.
Ich würde nach Hause gehen.
[laughs]
[lacht]
Alex.
Alex.
What are you doing in here?
Was machst du hier?
Um, I didn't feel like playing,
Ähm, ich hatte keine Lust zu spielen,
and I forgot something.
und ich habe etwas vergessen.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey, hey.
Boah, boah, boah. Hey, hey, hey.
Are you okay?
Geht es dir gut?
-Yeah. -Yeah?
-Ja ja?
You've been awful quiet lately.
Du warst in letzter Zeit furchtbar still.
Quieter than usual.
Leiser als sonst.
How are you doing?
Wie geht es dir?
I'm okay. I just forgot something.
Mir geht es gut. Ich habe nur etwas vergessen.
It's okay.
Es ist okay.
Alex, you know,
Alex, weißt du,
if... you ever want to talk to someone,
wenn... du jemals mit jemandem reden willst ,
you can always talk to me.
du kannst immer mit mir reden.
Do you know that?
Kennen Sie das?
Yeah.
Ja.
You can talk to me about anything you want.
Sie können mit mir über alles reden, was Sie möchten.
I wanna go back now.
Ich möchte jetzt zurück.
Okay. Go play.
Okay. Geh spielen.
[clanking]
[Klirren]
[scraping, muffled speech]
[kratzende, gedämpfte Sprache]
[noise continuing]
[Lärm geht weiter]
What are you doing?
Was machst du?
[rings]
[klingelt]
[Justine laughing]
[Justine lacht]
No...
NEIN...
[Gladys] Stephen here suffered a stroke a little while back,
[Gladys] Stephen hier hatte vor kurzem einen Schlaganfall,
so he's unable to speak.
deshalb kann er nicht sprechen.
And I'm taking care of the family for the time being.
Und ich kümmere mich vorerst um die Familie.
I'm glad you both are here.
Ich bin froh, dass Sie beide hier sind.
Alex, how are you doing, pal?
Alex, wie geht es dir, Kumpel?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Now, we're gonna ask you some questions
Jetzt werden wir Ihnen einige Fragen stellen
about what happened at school, okay?
über das, was in der Schule passiert ist, okay?
Tomorrow, people will come here.
Morgen werden die Leute hierher kommen.
And they will search this house...
Und sie werden dieses Haus durchsuchen ...
and we have to be ready.
und wir müssen bereit sein.
[doorbell rings]
[Türklingel läutet]
Detective, come in!
Detektiv, kommen Sie herein!
Good morning, Ms. Lilly.
Guten Morgen, Frau Lilly.
-How are you today? -Fine.
-Wie geht es dir heute? -Gut.
-Good to see you again. -Nice to see you too.
-Schön, dich wiederzusehen. -Schön, dich auch zu sehen.
-Remember Detective Colbert? -Oh, yes.
- Erinnern Sie sich an Detective Colbert? - Oh, ja.
We just wanted to come by the house for a few minutes today
Wir wollten heute nur kurz vorbeikommen
and look around, uh,
und schau dich um, äh,
see the environment that Alex has been living in.
Sehen Sie sich die Umgebung an, in der Alex gelebt hat.
And just get an idea of what the family dynamic is like.
Und machen Sie sich einfach ein Bild von der Familiendynamik.
-Okay! -Oh. Thank you.
-Okay! -Oh. Danke.
And... Oh.
Und... Oh.
Hey, Alex. How are you doing today?
Hey, Alex. Wie geht es dir heute?
He's a little quiet today, right?
Er ist heute etwas ruhig, oder?
-Mm-hmm. Yes, he is. -Okay.
-Mm-hmm. Ja, das ist er. -Okay.
Hello?
Hallo?
Pack your things, Alex, we're leaving tomorrow.
Pack deine Sachen, Alex, wir reisen morgen ab.
Don't step over the salt.
Treten Sie nicht über das Salz.
The cops are here. What do you think that means?
Die Polizei ist da. Was bedeutet das Ihrer Meinung nach?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Do we knock? Do we come back?
Sollen wir anklopfen? Sollen wir wiederkommen?
Maybe we knock.
Vielleicht klopfen wir an.
And say what? What... What are we gonna explain?
Und was sagen Sie? Was... Was werden wir erklären?
Yeah, I don't know.
Ja, ich weiß nicht.
-Let's just... -Here we go.
-Lass uns einfach ... -Los geht's.
Hey, what is this?
Hey, was ist das?
Is that the cop?
Ist das der Polizist?
That's Paul.
Das ist Paul.
-You know him? -Yeah.
-Du kennst ihn? -Ja.
[creaking]
[Knarren]
Hello?
Hallo?
Paul?
Paul?
[voice trembling] Paul, what are you doing back there?
[Stimme zittert] Paul, was machst du da hinten?
[Archer] Wait.
[Bogenschütze] Warte.
[James screeching]
[James kreischt]
-[Paul screeching] -[Justine screams]
-[Paul kreischt] -[Justine schreit]
[muffled shouting]
[gedämpftes Geschrei]
-[Justine screaming] -[Archer shouting]
-[Archer schreit]
-[thudding] -[Justine screaming]
-[dumpfes Geräusch] -[Justine schreit]
[sounds of struggle continuing]
[Kampfgeräusche gehen weiter]
[James snarling]
[James knurrt]
[Archer yells]
[Archer schreit]
[Justine screaming]
[Justine schreit]
[yells]
[Geschrei]
[shrieking]
[kreischen]
Fuck! Fuck! [grunts]
Scheiße! Scheiße! [grunzt]
-[snarling] -[Justine screams]
-[knurrt] -[Justine schreit]
Stay fucking back!
Bleib verdammt noch mal zurück!
-[bell dings] -[mom and dad screeching]
-[Glocke läutet] -[Mama und Papa kreischen]
Paul.
Paul.
Paul, stop.
Paul, hör auf.
Stop!
Stoppen!
[Justine straining]
[Justine strengt sich an]
[Paul growling]
[Paul knurrt]
[panting, growling]
[keuchend, knurrend]
-[James snarling] -[Archer grunts]
-[James knurrt] -[Archer grunzt]
God.
Gott.
Goddamn it.
Verdammt.
[James yells]
[James schreit]
[panting]
[keuchend]
[crashing, glass breaking]
[Krach, Glas zerbricht]
You goddamn freaky little...
Du verdammtes, verrücktes kleines ...
[James yells]
[James schreit]
[screeching]
[Kreischen]
Paul. Please.
Paul. Bitte.
Please.
Bitte.
[gurgling]
[gurgelnd]
[panting]
[keuchend]
-[banging] -[growling]
-[hämmern] -[knurren]
[mom and dad screeching]
[Mama und Papa kreischen]
-[James snarling] -[Archer grunting]
-[James knurrt] -[Archer grunzt]
[Justine panting]
[Justine keucht]
-[pounding on door] -[mom snarling]
-[hämmert an die Tür] -[Mama knurrt]
Matthew?
Matthäus?
Matthew!
Matthäus!
No.
NEIN.
Matthew.
Matthäus.
[mom screeching]
[Mama kreischt]
[Dad growling]
[Papa knurrt]
[pounding, screeching continue]
[das Hämmern und Kreischen geht weiter]
Matthew?
Matthäus?
Come on.
Aufleuchten.
Who...
WHO...
[Archer screams]
[Archer schreit]
-[pounding] -[mom and dad shouting]
-[hämmern] -[Mama und Papa schreien]
[sobbing]
[Schluchzen]
[footsteps running up stairs]
[Schritte rennen die Treppe hinauf]
[Justine gasps]
[Justine schnappt nach Luft]
[screaming]
[schreiend]
[Gladys] That's good. Just like that.
[Gladys] Das ist gut. Genau so.
[mom and dad screeching]
[Mama und Papa kreischen]
That's the way.
So ist es.
Oh, no.
Oh, nein.
[running footsteps]
[laufende Schritte]
[children screeching]
[Kinder kreischen]
[shrieking]
[kreischen]
[Gladys whimpering]
[Gladys wimmert]
[children screaming]
[Kinder schreien]
[wailing]
[Jammern]
Oh, God!
Oh Gott!
[Gladys wailing]
[Gladys jammert]
[lawn mower engine stops]
[Rasenmähermotor stoppt]
[screeching]
[Kreischen]
-[child snarling] -[Gladys whimpering]
-[Kind knurrt] -[Gladys wimmert]
[children screeching]
[Kinder kreischen]
[Gladys screaming]
[Gladys schreit]
Get off of me! Get off of me!
Geh von mir runter! Geh von mir runter!
[gasping]
[keuchend]
[screeching]
[Kreischen]
-[screaming] -[children screeching]
-[Schreien] -[Kinder kreischen]
[bell dings]
[Glocke läutet]
-[Justine gasps] -[Archer panting]
-[Justine keucht] -[Archer keucht]
Matthew?
Matthäus?
[panting]
[keuchend]
[whimpering]
[Wimmern]
[homeowner] Honey, look outside.
[Hausbesitzer] Schatz, schau nach draußen.
Look what they did to the yard.
Schauen Sie, was sie mit dem Hof ​​gemacht haben.
Jeremy, there's glass everywhere.
Jeremy, überall ist Glas.
Find her shoe! My god!
Finde ihren Schuh! Mein Gott!
Oh, my God. Oh, my God.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Now there's a man in the kitchen!
Jetzt ist ein Mann in der Küche!
[Justine panting]
[Justine keucht]
Alex?
Alex?
Matthew?
Matthäus?
Oh, I found you.
Oh, ich habe dich gefunden.
[child narrator] Alex's parents are still
[Kindlicher Erzähler] Alex' Eltern sind immer noch
being fed soup somewhere.
irgendwo Suppe zu essen bekommen.
But not by him.
Aber nicht von ihm.
He moved to another town and lives with a different aunt.
Er ist in eine andere Stadt gezogen und lebt bei einer anderen Tante.
I heard that one is a nice lady.
Ich habe gehört, dass es sich um eine nette Dame handelt.
All of the kids from his class
Alle Kinder aus seiner Klasse
got reunited with their parents.
wurden mit ihren Eltern wiedervereint.
Some of them even started talking again this year.
Einige von ihnen haben dieses Jahr sogar wieder angefangen zu reden.
["Under the Porch" playing]
["Under the Porch" läuft]
[song fades out]
[Lied wird ausgeblendet]